Venäjän puolella rajaa sijaitsevaan Svetogorskin kaupunkiin ( entiseen Suomen Ensoon ) on matkaa Imatran keskustasta noin seitsemän kilometriä .
Niitä on vielä jäljellä varsinkin Veräjämäen puolella , muutamia myös rautatien länsipuolella .
Kahakointi Karjalassa Suomen vuoden 1918 sodan on katsottu alkaneen punaisten osalta 27. tammikuuta 1918 klo 23 ja valkoisten puolella 28. tammikuuta 1918 klo 3.
New Jerseyn osavaltion puolella pelaavat amerikkalaista jalkapalloa pelaavat New York Jets ja New York Giants , joiden kotistadion MetLife Stadium oli valmistuessaan 2010 maailman kallein urheilustadion .
Alkujaan siellä oli myyty halkoja ja puu­tavaraa , 1900-luvun puolella etupäässä puu­astioita , koreja ja käsitöitä .
Myös " roudarin " suomenruotsinnokseksi on suositeltu mieluummin muotoa rådare kuin Ruotsin puolella käytettyä sanaa råddare , koska jälkimmäinen kuulostaa suomenruotsissa " sotkijalta " .
Tämän linjan rannikon puoleisella alueella on hemiboreaalista , sisämaan puolella eteläboreaalista kasvillisuutta .
Maantiede Hämeenkyrön jakaa pohjois-etelä-suunnassa keskeltä kahtia Kyrösjärven , Pappilanjoen , Kirkkojärven ja Mahnalanselän muodostama vesireitti , joka laskee Nokian puolella Siuronkoskea myöten Kuloveteen .
Sopimuksessa määriteltiin kolmen vuoden siirtymäaika , jonka aikana esimerkiksi Ruotsin puolella uutta rajaa asuneet suomalaiset ( Finnar ) saivat vapaasti muuttaa Suomeen asumaan ja päinvastoin .
Hawking totesi ennen vuotta 1992 , että ” maailmankaikkeuden alkua tutkiessani liikun uskonnon ja luonnontieteen rajamailla , mutta yritän pysytellä luonnontieteiden puolella rajaa .
Teollisuuden puolella tärkeimpiä tuotteita ovat tietokoneet ja elektroniikka .
Tämän vuoksi reaktioyhtälöitä kirjoitetettaessa lisätään molekyylikaavojen eteen kertoimet , joilla ne tasapainotetaan niin , että yhtälön vasemmalla ja oikealla puolella on samoja atomeja yhtä suuri määrä , ja myös yhteenlaskettu sähkövaraus on sama molemmilla puolilla .
Kolmannessa haudassa on 31 Viron vapaussodassa valkoisten puolella kaatunutta suomalaista vapaaehtoista , jotka haudattiin tänne 16. helmikuuta 1919 .
Kyyroksen puolella taisteli kreikkalaisia palkkasotureita joiden joukossa oli historioitsija Ksenofon , joka kirjoitti kokemuksistaan kirjan Anabasis ( Kyyroksen sotaretki ) .
Venäläiset pyrkivät häiritsemään rakennustöitä , sillä he väittivät linnan olevan heidän puolella rajaa .
Uurnalehto on Hietaniemenkadun toisella puolella vastapäätä uutta siunauskappelia lähellä uimarantaa .
Pallas-Yllästunturin luontokeskus Kellokas on Äkäslompolon puolella tunturia , tunturiin johtavan tien varressa .
Jokelan taajamassa oli vuoden 2012 lopussa 6 225 asukasta , joista Tuusulassa asui 6 013 henkeä ja Hyvinkään puolella kuntarajaa 212 henkeä .
Vuoden 1945 syyskuussa 200 000 lännen puolella olevaa nationalististä kiinalaista saapui Hanoihin .
Edellisiä suurempi , Kansas City -niminen rajakaupunki sijaitsee naapuriosavaltio Missourin puolella osavaltiorajaa , tosin Kansasin puolellakin on vastaavan niminen kaupunki .
Keskimääräinen alin on pakkasen puolella puoli vuotta marraskuusta huhtikuuhun , kylmimmillään joulu- ja tammikuussa – 9,5 astetta .
Vaitolahtea toiselta puolelta turvasi sota-alus ja varuskunta , Suomen puolella rajaa oli vänrikki Schönbergin aluksi kaksi , sitten kolme kivääriryhmää .
Syttyneeseen Suomen sisällissotaan osallistui hallituksen puolella myös saksalaisia ja ruotsalaisia , ja kapinallisten puolella venäläistä sotaväkeä .
Saksalaisten puolella ensimmäistä maailmansotaa ensimmäiset ilmatorjuntatykkien käyttäjät olivat jääkärit .
Viihdemusiikin puolella Arnoldin tunnetuinta tuotantoa on musiikki David Leanin ohjaamaan elokuvaan Kwai-joen silta .
He viettivät vapaa-aikaansa Louisianan puolella rajaa , missä oli runsaasti baareja ja väkevien anniskeluoikeudet .
Kaupungin puolella saarta oli tämän varustuksen jatkona 6,5 metriä korkea harmaakivimuuri .
Puolustuslinnoitukset sijaitsevat nykyään eri puolilla Strasbourgin laitamilla ja osa Saksan puolella rajaa , ja vapaaehtoiset ovat kunnostaneet niitä , ja ne ovat avoinna matkailijoille .
Pieni näyttämö ja Willensauna Pieni näyttämö ja Willensauna sijaitsevat Kaisaniemen puiston puolella teatterirakennusta .
12 Myös bosniakkien puolella toimi puolisotilaallisia järjestöjä , jotka saivat sodan alussa toimia vapaasti Sarajevossakin , koska niistä oli hyötyä kaupungin puolustamisessa .
Itkuvirret Tunnettuja itkuvirsien taitajia olivat muiden muassa Matjoi Plattonen , Oksenja Mäkiselkä sekä vuonna 1963 kuollut suomussalmelainen Domna Huovinen , joka oli luultavasti viimeinen aito itkuvirsien taitaja Suomen puolella rajaa .
Irakin puolella on useita patoja , josta suurin on Mosulissa .
Kaupungin pohjoisosassa , Neckarjoen toisella puolella sijaitsee keskustaa vastapäätä Neuenheim . Neuenheimin historia ulottuu roomalaisajalle , Heidelbergiiin se liitettiin vuonna 1891 vanhan kylän paisuttua kaupunkimaiseksi esikaupungiksi .
Valkoisten puolella taisteli poliittista oikeistoa , kaupunkien porvaristoa , maanomistajia ja tehtaanomistajia sekä myös vähemmässä määrin työläisiä ja torppareita .
Sen valuma-alueen pinta-ala on 61 560 neliökilometriä , josta Suomen puolella 52 400 neliökilometriä .
Siinä oli sekä ulommaisen että pyhäkköalueen sisäpuolisen julkisivun puolella kuusi doorilaista pylvästä .
Elvenking kertoi jo vuoden 2009 puolella nauhoittaneensa joitakin demoversioita uusista kappaleista .
Kipkosgei – syntynyt pitkän aherruksen jälkeen tai kun syntyneiden lasten välissä on ollut pitkä tauko Kipchirchir – syntynyt nopeasti , ilman pitkiä ponnisteluja Kiptanui – syntynyt tajuttomana tai ei ole itkenyt tai hengittänyt syntyessään Kipketer – syntynyt kuistilla Kipchoge – syntynyt viljasiilon lähellä Kipsang – syntynyt ulkona Kipkurgat – syntynyt ovella Kibitok – syntynyt isän puolella majaa , ei äidin Kiptoo – syntynyt , kun on vieraita käymässä Kiptum – syntynyt kesken ympärileikkausseremonian Kimaiyo – syntynyt , kun olutta on pantu tai juotu Komen – syntynyt , kun olutta on pantu tai juotu Kipruto – syntynyt poissa kotoa , safarilla
Nykyisin järvi on Venäjän puolella rajaa .
Oikeustieteen puolella tätä ideaa kehitteli esimerkiksi Hans Kelsen Puhtaassa oikeusopissaan .
Kaarteessa ajettaessa yhden telin akselit eivät siis ole yhdensuuntaiset , vaan sisäkaarteen puolella lähempänä toisiaan .
Venäjän puolella massiivia kiipeämistä helpottaa hyvin varustettu Bezengin leiri , jossa on majoja , kirjasto ja sauna .
Ruotsin puolella Tornionjokea , Övertorneån kunnassa on Svansteinin kylä , joka oli Haminan rauhaan 1809 asti samaa kylää Turtolan kanssa ja jota joskus edelleen kutsutaan myös Turtolaksi Turtolassa sijaitsi silloisen Turtolan , nykyisen Pellon seurakunnan ainoa kirkko , punainen ristinmallinen puukirkko .
Ihon ja fascian välissä kulkee kaksi suurta , pinnallista laskimoa : v. basilica kehon puolella olkavartta ja v. cephalica olkavarren ulkoreunalla .
Ruotsin puolella uutta E4-tietä rakennettiin noin 450 metrin matkalla .
Television puolella Ahosen tunnetuimpia töitä olivat vankikarkurin rooli Valehtelijoiden klubi -viihdeohjelmassa ( 1981–1983 ) sekä kauppias Matikaisen rooli Ruusun aika -draamasarjassa ( 1990–1991 ) .
Kuoriosassa oli puolipyöreä apsis ja kuorin kummallakin puolella on muuta kirkkoa matalammat poikkivarret , joihin oli sijoitettu muun muassa sakaristo sekä muita tiloja .
Talvella 1944–1945 osaston ryhmänjohtajiksi koulutettiin joukko saksalaisten puolella olleita suomalaisia SS-miehiä .
Erillinen 26 metriä korkea kellotapuli kirkon vieressä yhdystie 4021:n toisella puolella on kirkkorakennusta uudempi , vuodelta 1853 .
Pyörä oli ehjä lukuun ottamatta sen oikealla puolella olevia hankaantumia.Kallio & Vesa , 1981 , s . 16 Tämä pudotti pohjan teorialta , jonka mukaan Kyllikki Saari olisi joutunut autohurjastelijan yliajon uhriksi , ja yleinen mielipide alkoi kallistua väkivaltaisen , henkirikokseen päättyneen kaappauksen kannalle.Jermo 1975 , s. 31.
Skotlantilaiset pakolaiset Englannin puolella rajaa surevat kohtaloaan Patria oppressa ( Sorrettu isänmaa ) .
Kalliolan setlementin ja kansalaisopiston rakennus sijaitsee Sturenkadun toisella puolella vastapäätä Kulttuuritaloa .
Voimalaitospadon alapuolella on Kierikkalan puolella 300 metriä pitkä heittolaituri .
Hyökkäystä koskevat muutokset Pelaajat eivät saa olla aloituslinjan suuntaisessa liikkeessä ennen pelin alkua Jokaisessa hyökkäyksen pelissä on oltava kentällä sisempi laitahyökkääjä Aloitusryhmityksessä ei saa olla enempää kuin kaksi laitahyökkääjää muodostelman samalla puolella Pelinrakentajan tahallista epäonnistumista eteenpäinsyötössä säkityksen välttämiseksi (
Valko-Venäjän puolella puistoa sijaitsee hallituksen residenssi Viskuli , jossa neuvostotasavaltojen johtajat allekirjoittivat vuonna 1991 sopimuksen , jolla muodostettiin IVY , mikä johti myöhemmin samana vuonna Neuvostoliiton lakkauttamiseen .
Kesällä 1953 vihitty stadion sai vuoden 1959 aikana uuden katetun pääkatsomon , kun Merikosken siltojen puolella sijainnutta maavallikatsomoa vastapäätä valmistuneen Raatin uimahallin päälle rakennettiin 969-paikkainen katettu katsomo .
Ruotsin puolella rajaa Övertorneån kunnassa sijaitsee Juoksengi-niminen kylä .
Näin hän alisti musiikin palvelemaan aihetta ja toteutti siis konserttimusiikin puolella niitä periaatteita , joita Richard Wagner oli alkanut samaan aikaan toteuttaa oopperoissaan .
Unioninkatu Kirkkokatu Snellmaninkatu Helsingin tuomio­kirkon lisäksi korttelissa on Snellmanin­kadun puolella muitakin rakennuksia 30 30 Leijona Pohjoisesplanadi Sofiankatu Aleksanterinkatu Katariinankatu
Taitoluistelun puolella Trio Areenaa käyttää kotihallinaan Tikkurilan Taitoluisteluklubi .
Valmistajien puolella oli tiukempaa .
REDIRECT Rob Van DamLittoistenjärven rannat ovat Kaarinan puolella asemakaavoitettua pientaloaluetta , kun taas Liedon puolella on metsäistä .
Kuvataiteiden puolella wagnerististista kiinnostusta legendoihin ja symboleihin ilmensi muun muassa Gustav Klimt .
Aiheesta muualla Luokka:Vuoden 1980 elokuvat Luokka:Yhdysvaltalaiset elokuvat Luokka:Robert Redfordin ohjaamat elokuvat Luokka:Draamaelokuvat Luokka:Parhaan elokuvan Oscar-palkinnon saaneet elokuvat Luokka:Parhaan ohjauksen Oscar-palkinnon saaneet elokuvat Luokka:Parhaan miessivuosan Oscar-palkinnon saaneet elokuvat Luokka:Parhaan sovitetun käsikirjoituksen Oscar-palkinnon saaneet elokuvat Luokka:Golden Globe -palkitut elokuvatUseimmat muut kommunistiset maat ja puolueet olivat kiistassa joko Neuvostoliiton puolella tai puolueettomia .
Näistä noin 90 % oli punaisten puolella taistelleiden lapsia .
Italian puolella 633,5 m merenpinnasta Korkein kohta ( noin puolivälissä tunnelia ) 705 metriä merenpinnasta Pituus Sveitsin puolella 9 068 metriä ;
Italian puolella 10 732 metriä ( yhteensä 19 800 metriä )
Naisten puolella erityistä huomiota herätti Maria Albert , joka saalisti kultamitalit vapaauinnin 400 , 800 ja 1 500 metristä , pitkästä vapaauintiviestistä sekä sekauintiviestistä .
Puna-armeijan vastahyökkäyksen tyrehdyttyä koottiin Suomen puolella uusia iskuosastoja taisteluhautojen vyörytykseksi .
Petolliset ystävät Valaita ja valheita Salaperäinen ihailija Outoja sattumia Uusi ihastus Susimetsän salaisuus Heikomman puolella Helliä tunteita Kissapedot karkuteillä Hulluttelevat pingviinit Viidakon lait Mikä mieletön perhe !
Aiheesta muualla Luokka:Kansanedustajat Luokka:Suomen ministerit Luokka:Suomen Sosialidemokraattisen Puolueen poliitikot Luokka:Suomalaiset ammattiyhdistysjohtajat Luokka:Suomen rakennusalan vaikuttajat Luokka:Vuonna 1911 syntyneet Luokka:Vuonna 1990 kuolleetAlueella syntyi vuonna 2003 kriisi , kun Venäjä ryhtyi rakentamaan patoa Tamanin niemimaalta kohti salmessa Ukrainan puolella rajaa sijaitsevaa Tuzlan saarta .
Työmaalla työskenteli enimmillään lähes 1200 miestä ja 500 hevosta jotka tekivät päivät työtä Neuvostoliiton puolella rajaa ja yöksi majoittuivat Suomen puolelle Lieksan koillisosiin rakennettuihin kämppäkyliin .
Ulkoinen puutarha on suuri aukiomainen alue Tokion rautatieaseman puolella palatsia .
Järven eteläpuolisessa metsässä Orimattilan puolella kunnanrajaa on metsästysseuran metsästysmaja , jossa on sauna .
1700-luvun puolella joukko sikhiparoneita hallitsi omia pikkuvaltioitaan löyhässä valtioliitossa keskenään .
Yritysjohdon puolella keskeistä osaa näytteli Sven-Erik Rosenlew , josta tuli perustetun porilaisen urheiluseuran Rosenlewin Urheilijat-38:n puheenjohtaja .
148 . 16. maaliskuuta 2003 The Legendary Family ! ' Liar Norland ' Olkihatut tapaavat Montblanc Cricketin toisella puolella Jayaa .
Etusiiven iso silmätäplä erottuu hyvin myös alapinnalla , takasiiven puolella pieniä silmätäpliä on pari .
Kaaoksen puolella taistelee monia hirviöitä , kuten örkkejä , gretchineitä ja genestealereitä .
Tämän vuoksi Venäjän puolella rajaa ei toimi vain rajavartiosto ja tulli , vaan kaiken kaikkiaan seitsemän eri valtionhallinnon tahon edustajat , jotka valvovat liikennettä .
Kokonaisuuteen liittyvät myös talousrakennus , asemapuisto sekä radan toisella puolella asemaa vastapäätä sijaitsevat tavaramakasiinit .
Silmä hänen ei-mekaanisella puolella päätään on jotenkuten pieni , mutta hänen toinen silmä on suurehko , pyöreä ja siinä on pieni pupilli ( mutta Nitro Kartissa , hänen mekaanisen puolensa silmä oli musta , jossa oli punainen pupilli ) .
Pelastustoimen puolella vakinaisia palokuntia tukevat vapaapalokunnat .
Kiiskilahden lähin naapurikylä Suomen puolella rajaa on Hämeenkylä .
Lettow-Vorbeckin joukot käsittivät 14 000 miestä , joista vain 3 000 oli saksalaisia ja loput askareita eli saksalaisten puolella taistelleita afrikkalaisia .
Sinisessä kentässä kultainen , hopeahelainen tuppipuukko kärki alaspäin , saatteena sen kummallakin puolella kaksi kultaista tulusrautaa .
Hamilkar järjesti laivansa leveään rivistöön , joka kääntyi rannikon puolella roomalaisten sivustaa kohti .
Seuraavan päivän aamuna vallitsi merellä voimakas lumipyry , ja noin yhdeksän aikaan aamulla havaittiin aluksen vasemmalla puolella maata .
Kilpailevien puolisotilaallisten organisaatioiden ilmestymistä esiintyi myös nationalisti / republikaani sekä unionisti / lojalisti yhteisöissä ( Ulster Defence Association , Ulster Volunteer Force ( UVF ) , yms lojalistien puolella olevia yhteisöjä ) , joka aloitti kitkerän ja brutaalin , tuhansia ihmishenkiä maksaneen sodan .
Nkunda pidätettiin 22. tammikuuta 2009 Ruandan puolella rajaa .
helmikuuta 1951 100 px Nakkila Sinisessä kentässä kultainen palkki , jossa musta nahkiainen ; palkin kummallakin puolella kolme paaluttaista kultatähkää .
Kangashäkin naapurikylät ovat Äänekoskella sijaitsevat Honkola ja Koivistonkylä ja Laukaan puolella Vehniä .
Vuoden 2011 lopussa taajamassa oli 1 205 asukasta , joista Finströmissä asui 971 ja Jomalan puolella 234 henkilöä .
Peilin koristekuvat esittävät kuolemaa edeltävää ja kuoleman jälkeistä aikaa , ja edelliset on kuvattuna Arnolfinin puolella maalausta ja jälkimmäiset Trentan .
Tekniikan puolella oli joitain uudistuksia ; voimanoton kytkin muutettiin hydrauliseksi monilevykytkimeksi , sekä hydrauliikassa oli nyt teholtaan 55 l/min kaksoispumppu .
École des Beaux-arts koostuu useista rakennuksista Saint-Germain-des-Près’n keskustassa , Seinen toisella puolella Louvren museota vastapäätä .
Voimistelun puolella vuotuisia näkyviä tapahtumia olivat yleiset voimistelujuhlat , joita järjestettiin joka kolmas vuosi .
SVUL:n uusi puheenjohtaja Kaskela teki SVUL:n puolella omia järjestelyjään jäsenliittojen ja uuden keskusjärjestön TUK:n kanssa .
Vanha vaakuna Entisen Kauhavan vaakunan heraldinen selitys on ” sinisessä kentässä kultainen , hopeahelainen puukko , joka on tupessa kärki alaspäin , saatteena sen kummallakin puolella kaksi kultaista tulusrautaa ” .
1900-luvulle tultaessa savakkojen ja äyrämöisten väliset kulttuuriset erot olivat hioutuneet miltei kokonaan pois niin Suomen kuin Venäjänkin puolella rajaa .
Maantiede Laken naapuripiirikuntia ovat Astabula idässä , Geauga etelässä ja Cuyahoga lounaassa sekä Kanadan puolella kaksi piirikuntaa .
Teatterimusiikin puolella merkittäviä töitä ovat olleet mm. Kansallisteatterin Villisorsa 2007 ja Kuka kukin on 2009 , KOM-teatterin 2005 ja Totta 2011 .
Haminanniityn esikaupunki alkoi syntyä 1920-luvulla , koska maa oli maalaiskunnan puolella halvempaa kuin kaupungissa ja rakennusmääräykset olivat vapaampia .
Valter Aschan kaatui 26. maaliskuuta 1918 Venäjän puolella rajaa .
Hän joutui rykmentin ollessa rajavartiossa Rajajoella eräällä partiomatkalla taisteluun venäläisten kanssa heidän ollessa sillä hetkellä Venäjän puolella rajaa .
Seuran perinteinen paikallisvastustaja on Chester City , jonka kotikenttä sijaitsee vain 20 kilometrin päässä Englannin puolella rajaa .
Mologan toisella puolella keskustaa vastapäätä sijaitsevat Pokrovan ( 1780 ) ja Jumalansynnyttäjän kuolonuneen nukkumisen ( 1781 ) kirkot .
Nykyisin myös Sichuanin puolella asuu useampia tuhansia daita .
Syvänojan naapurikyliä Pukkilassa ovat Naarkoski , Torpinkylä ja Pukkilan kirkonkylä sekä Askolan puolella Korttia .
Devimon kuitenkin paljastaa ennen kuolemaansa , että meren toisella puolella oli vahvempia ja häijympiä digimoneja .
Sodan jälkeen Böhm-Ermolli muutti asumaan kotikaupunkiinsa Troppauhun , joka sijaitsi Itävallan puolella Sleesiaa .
Sen sijaan koillisen ja lounaisen puolella on kovaa kangasmaata .
Sen kiiltävät suomut ovat selän puolella vihreitä ja alas mentäessä ne muuttuvat keltaisiksi .
Hansuun , Keltiäisten kylän keskustaajamaan Keltiäisten ja Härjänojan kylien rajalle , oli vuonna 1918 perustettu Keltiäisten kylän alueelle Someron osuuskaupan myymälä , joka vuonna 1928 siirtyi uuteen kiinteistöön Härjänojan kylän puolella rajaa ja jatkoi siellä toimintaansa .
Julkisen kampanjan ja Leningradin alueen hallinnon tekemän vetoomuksen jälkeen vuonna 2007 hankkeesta kuitenkin luovuttiin ja myös kymmenen kilometrin vyöhyke Karjalan tasavallan puolella rajaa varattiin suojelualueeksi .
Siltaan liittyy Nalkalan puolella 61,8 metriä pitkä kuusiaukkoinen maasilta ja Ratinanniemen puolella 40,4 metriä pitkä neliaukkoinen maasilta .
Kaatuneita taistelussa oli valkoisten puolella kaikkiaan yhdeksän , joista kaksi oli taistelua valkoisten puolella johtanutta jääkäriä eli Fridel Jacobsson ja Tauno Juvonen .
Jännitteistä muistuttaa patsaasta toisinaan käytetty pilkkanimi Rummin-Jussi , jolla viitataan valkoisten puolella toimineeseen teloittajaan Johannes Fromiin .
Kisan kuudennella kierroksella Sperafico menetti autonsa hallinnan nopeassa oikeanpuoleisessa kulmassa välittömästi ennen loppusuoran alkua ja ajautui kohti radan oikealla puolella olevaa vallia huimalla nopeudella .
Se sijaitsi Mlava-joen oikealla puolella lähellä Tonavaa ja nykyistä Kostolacin kaupunkia .
Poistaakseen näytön lukituksen puhelun aikana , laitteen oikealla puolella sijaitsevaa käsinkosketeltavaa lukituksen poistopainiketta voi käyttää .
– – Kyökin puolella ei tällaista anteeksiantoa enää kaipaa , se pystyy kauttaaltaan tyydyttämään keskitasoa hieman vaateliaammankin katselijan . ”
Levyn kappale " Odota " julkaistiin myöhemmin vuoden 2001 puolella kokoelmalevyllä Suomipunkkia 2. Vuoden 2002 alussa yhtye nauhoitti kolmannen levynsä ,
Pääryhmän oikealla puolella on haalistuneita ja vaikeasti erottuvia kuvioita .
Ferrarin jäätikkö on mantereella McMurdon salmen toisella puolella Rossinsaarta vastapäätä .
Joen toisella puolella on uusgoottilaista tyylisuuntaa edustava Uusi piha , joka valmistui 1831 .
Kowloon puolella on hienoja museoita .
Reitin varrella on myös penkkejä , joille voi istuutua katselemaan Porvoonjoen toisella puolella avautuvaa historiallista näkymää .
Johdon konsultoinnin puolella tarjoamme rautaista osaamista tietohallinnon , strategian , operatiivisen toiminnan ja työhyvinvoinnin kehittämisen alueilla .
Myös työvoimaa on tarjolla , sillä uudisrakentamisen puolella on hiljaisempaa , kommentoi edullista tilannetta taloyhtiö-asiakkaista vastaava johtaja Irma Gillberg-Hjelt Danske Bankista .
Tiistaina piipahdimme muutaman koulukaverin kanssa Tallinnan puolella hamstraamassa edullisia tarvikkeita koulutöitä varten .
Tämän vuoden puolella tulee tätä uutta tekniikkaa hyödyntäviä tukiasemia vielä 10 lisää eri puolelle Etelä-Suomea . "
Ruumiit löytyivät vedestä Ruotsin puolella rajaa Norjan Femundsmarkan kansallispuiston liepeillä .
- Se ei tarkoita , etteikö että eikö meillä olisi tähän ikäluokkaan laittaa , varsinkin poikien puolella , erinomaisia heittäjiä , mutta tässä ikäluokassa on tullut harvinaisen paljon loukkaantumisia .
Rajapuomia ei uskallettu sentään nostaa , vaikka naapurin puolella olikin hiljaista .
Takanapäin ovat auttamattomasti ne ajat , jolloin retkeilijä huolettomana vaelteli esim. Käsivarren suurtuntureilla milloin Suomen milloin Norjan puolella rajaa .
Että mitenkäs on , hyvät herrat , olisiko siellä omankin kotimaan puolella jotakin parannettavaa ?
Julkisen hallinnon toiminnan kokonaistuottavuuden ja -taloudellisuuden näkökulmasta keskeiseksi kysymykseksi arvioinnin näkökulmasta siten jää , pystyisivätkö maakuntien liitot organisoimaan uusien niille tulevien tehtävien hoitamisen tehokkaammalla tavalla kuin valtion puolella olisi mahdollista .
Sen oikealla puolella lukee muuta foorumiprofiilia .
Jos tähän ei ole ohjattavien puolella riittävää valmiutta työnohjauksella ei ole onnistumisen edellytyksiä .
Halvin tapa asua lähellä Venetsiaa on useimmiten Mestressä , joka on mantereen puolella Venetoa .
Mestre puolestaan sijaitsee mantereen puolella Veneton maakuntaa .
En kerta kaikkiaan ymmärrä suojamiehen mukaan ottamista kisaan ... antaako hän ampujan vasemmalla puolella omia korjauksiaan ?
1 . Maastoauton alkuperäisvarusteena olevat valonheittimet saavat olla suuremmalla kuin 0,40 m etäisyydellä auton sivusta edellyttäen , että niiden keskinäinen etäisyys on vähintään 0,60 m. Mikäli valonheittimien ja seisontavalaisimien etäisyys auton sivusta on suurempi kuin 0,40 m , eikä autoa ole varustettu täytäntöönpanopäätöksen 185§:n 2 momentissa tarkoitetuilla valaisimilla , tulee auton edessä kummallakin puolella olla valkoista valoa näyttävä lisävalaisin , joka on enintään 1,50 m korkeudella ja enintään 0,15 m etäisyydellä ajoneuvon sivusta .
Eli itsellä ainakin ollut kamera jalustalla reitin puolella siimoja , mutta nytkö se aina poimittaisiin pois sieltä väkisin ?
Heti ensi viikon alussa alkaa myös täällä blogin puolella pitkästä aikaa arvonta !
Tässä tapauksessa asfaltti on ihan ehjä , mutta siinä on syvä painauma kuskin puolella kaistaa .
ELY-keskuksen henkilökunnan , erityisesti ESR-koordinaattorin vaihtuminen useaan kertaan ja maksatuksen eriyttäminen on tuottanut toteuttajatahon puolella ongelmallisia tilanteita .
ps . Jos koko puolustusvoimat on kertomasi kannan puolella tuskin Häyhä-kisoja tms.
Päädyn siis suosittamaan ravintolaa itsessään ja erityisesti baarin puolella istumista , vaikka pöytäpöytiä olisikin vapaana .
Sekä oopperan että baletin puolella jatketaan kiinteää yhteistyötä muiden , vapaalla kentällä toimivien ryhmien kanssa , muun muassa kutsumalla näitä esiintymään Alminsaliin .
Radiofarmasian puolella peräänkuulutettiin uusia aineita ja luotiin katsaus sekavaan ja osittain ristiriitaiseen sääntelyyn .
Näyttelyn puolella oli mielenkiintoisia esittelyjä esim.
Ihmissolmussa osallistujat seisovat ympyrässä ja kurkottautuvat sen vastakkaisella puolella olevia osallistujia kohtaan ja ottavat kiinni kahden eri ihmisen kädestä .
Toiseksi siellä oli Elia , joka oli varmasti ja pysyvästi Herran puolella ilman ontumisia ja tällaisia meidänkin tulisi olla .
Varaushinnalla tarkoitetaan ostajan puolella korkeinta hintaa , jolla tämä on halukas ostamaan .
Miesten puolella vahvaa peliä esittänyt Tuomas Tuovinen ja yksi ennakkosuosikki Erik Myllymäki taistelivat tasaväkisesti aina jatkorei’ille asti .
Olihan siellä aidan toisella puolella mitä ihanimpia tyttöjä .
Kulttuurin puolella luontaista yhteyttä luo seurakunnan kanttorin sivutoimilupa .
 Haaraviikset  Haili  Hoppavalssi  Hurja  Hyllytys  Jeppi  Juustopolska  Kahdeksainen  Kaheksu  Kahilainen  Kankuri  Kikari  Kopukka  Koukkurinki  Kujanen  Kuppari               TANHUVIESTI 2/2014 Lanƫ Lappakatrilli Laukaa Lintunen Nikunaku OƩommi Palpankilli Pilkku PilkuƟn RaaƟkko Riijuupolkka Sotska Taneli Varvastus 16 K K E K Rukiin leikkuun päätyƩyä pideƫin loppiaiset eli kamppiaiset , jolloin kaikki saivat pullakahvit ja miehet kamarin puolella hieman väkevämpääkin .
Manninen huomautti , että alueelle on suunnitteilla paljon tuulivoimaa – Korpi-Matin alue ja heti Pohjanmaan puolella useita hankkeita .
Mitä teke Pienten puolella kille puuroo .
Tulee mielen puolella näitä jaksaa , jaksaa , jaksaa -harjoituksia , vaikka kuinka huutaisi , ettei että ei jaksa enää .
Tämä on outo planeetta tämä " Maa " ....tosin mehän emme ole siellä , per se , vaan täällä Marssin puolella ja Kimiä ....lähellä .
Koska Peurungan uuden kylpylähotellin asiakaskunta on niin heterogeeninen , on myös pal- Ainutlaatuinen kylpylä Spa Nautilus –nimisen kylpylän puolella on lämmintä .
Puita oli kahta lajia ; kadun puolella kolme tornimaista Kalliovuorilta kotoisin olevaa okakuusta , joita sinertävän värinsä vuoksi kutsutaan myös sinikuuseksi .
Miesten puolella parhaita tuloksia oli Lukyanenkon seivästätulos 591 sekä Latvian Vasiļevskisin keihästulos , joka oli 86 metrin pinnassa .
On jonkin verran ihmeellistä sekin , että ISIL pysyy Kobanessa niin kiltisti Syyrian puolella rajaa , vaikkeivät vaikk eivät valtioiden rajat ole sitä muualla kiinnostaneet .
Heposaaren päässä Murtoselän puolella Kiukoonniemeä vasten oli myös lajittelupaikka .
Tää on aihe mistä mielellään kirjotan ja olis kiva kuulla , jos siellä ruudun toisella puolella on muita ensiasunnon ostajia !
Mut sit oli omat ylioppilasjuhlat ja jos olisin voinut , olisin ollut koko sen päivän kameran toisella puolella ottamassa niitä kuvia .
Sen sijaan mukavampi tuttavuus netin puolella ovat perinteistä räiskintää tarjoavat ja yhteistyössä muiden pelaajien kanssa pelattavat Wasteland Legends -tehtävät .
Kävinkin jo siellä blogisi puolella vastailemassa kommenttiisi :)
Malesian puolella mentiin samaa reittiä kun aikasemmin kommentoinut Krista , käytiin Penangilla välissä , sieltä kuitenkin kaivattiin pian väljempiin maisemiin myös .
Olettaen , että siellä näytön toisalla puolella on muitakin tyttölasten äitejä , muutamia vinkkejä syysvaateostoksill e meidän nuorelta naiselta .
Ja voi olla että blogin puolella on hiljaista .
Kolmanteen erään jatkuneen ylivoiman Stars selvitti , eikä siellä kolmannen erän puolella mitään ihmeellistä saatu enään aikaan .
Uusi linja " Sopimaton Tila " kulkee kuvassa köyden oikella puolella olevaa kulmaa / halkeamaa pitkin
" Tästä se lähtee ... " hymyilin hänelle vielä ystävällisesti ennen , kuin käännyin ottelukentän toisella puolella olevaa kaksikkoa ja kohotin Chikoritan palloa hieman ylöspäin .
Pyörätielle potkupyöräilijää ei auta päästää ettei että ei joku Inserakuski pamauta sen päälle , mutta jalkakäytävän puolella sitä taas saa pelätä , että poika pamauttaa jollekin kulmakunnan mummoista uudet muovilonkat .
Mut on tuolla viime vuoden puolella jotain meikkikokeiluja , jos ne vaikka kelpaisivat näin pahimpaan hätään ? :)
PlayStationin puolella vastaavaa laitetta ei tarvita , vaan soittimet saa yhdistettyä konsoliinsa suoraan .
Jos blogin puolella on hiljaista , niin instagramia päivittelen melkein joka päivä joten siellä voi mua seurata nimellä @hennaidaa
Tarinan ( sisäisen ) logiikan mukaan pahis olisi kenties tässä tapauksessa koukkukäsineen päässyt auton sisään ja ehkä mätkäissyt koukulla tyttöä , sillä mies oli apukuljettajan puolella autoa käsineen .
2K Gamesin puolella todellisia mullistuksia ei nähty tänäkään vuonna .
Justin tämän vuoden puolella sitä maalia olisi muutenkaan tehnyt .
– Korjausrakentamisen puolella on pientä virettä .
Näin bändin pojat vilaukselta baarin puolella ennen keikkaa ja kiikutin lahjapussini heille että veisivät sen Martinalle .
Siksikin olemme lähetystön puolella iloisia , että tilamme ovat tehokkaassa käytössä .
Vuonna 1899 on Onni von Zansen laatinut Kuninkaankadun rapattua asuinrakennusta ja sen kanssa yhteen rakennettua , Itäkadun puolella olevaa puurakennusta koskevan muutospiirustuksen .
Olen aina ollut perinteisen HS:n koon puolustaja , mutta totuus on se ; että kilpailu painetun median puolella on armotonta ja näin Hesari siihen vastaa .
Vähäkirkkokadun puolella kaksi vanhaa näyteikkunaa muutettiin entistä suuremmiksi .
Tuossa heinäkuun puolella mietiskelin tuota meidän antiikkiliikkeestä ostettua koristekuvioitua tv-kaappia ja sitä , pitäisikö se maalata uudestaan .
Tietotekniikan puolella vastaavaa rakenteellista keskustelua käydään mm.
Rolex Sydney Hobart -kilpailu käynnistyi eilen Tapaninpäivänä klo 13 paikallista aikaa ja suurin osa on vielä tällä hetkellä Australian mantereen puolella Bassin salmea .
Rakennuksen vuorilaudoitukseksi tuli kadun puolelta vaakalautaa , pihan puolella pystylautaa .
Oletko ollut aivan uuvuksissa , niin lopussa , että muiden ihmisten onnistumiset ovat olleet kuin näyteikkunan toisella puolella olevia hienoja asioita ?
Lavalle oli rakennettu kääntyvä lavaste , jonka toisella puolella oli viimeistä lounasta kuvaava asetelma pöytineen ja maljoineen , toisella puolella lavastetta oli puolestaan kolme ristiä .
Laittaa itsensä liikoon aina ja pukukopin puolella johtaja eliittiä .
Edelleen autojen käyttäytyminen on alkuun todella hermoja raastavaa , mutta kun ote on taas saatu , on Liven puolella paljon nautinnollisempaa kisata yksinpelin suhteellisen puuduttavaan menoon verrattuna .
