Nyt on harmittavasti ollut vain yli puolen vuoden tauko vaihtuneen työpaikan luomien kiireiden vuoksi , mutta tosiaan vapuksi päästään reissuun ( : Niin ja kesäkuussa mennään kiertämään Norjan puolelle Jäämeren rannikkoa !
Upseereita ei saa keskittää yhdelle puolelle lautaa , niiden yhteistoimintaa on pidettävä silmällä ; hyökkäys ja puolustus eivät ole erillistä toimintaa , vaan niveltyvät toisiinsa .
Hinnat laskivat joka puolelle maailmaa , myös Suomessa .
Käytin tavallista isoa irtopohjavuokaa , paras tulos syntyisi sellaisella , jossa on keskellä reikä : näin lämpö pääsee tasaisemmin joka puolelle taikinaa .
Pitäisi saada lisää porukkaa mukaan toimintaan kun hommattiin ylimääräinen miehistöauto tänne puolelle kaupunkia , missä suurin osa opiskelijoista asuu .
Leirimuistoja on hyvin monenlaisia , mutta kyllä ne huikeimmat hetket on koettu sellaisten vahvojen tunteiden kautta , on se sitten ollut suunnatonta riemua ja onnistumista ; kyyneliä ja vaikeiden asioiden selvittämistä ja tunne siitä , kun kaikki on taas hyvin ; tai ihanaa odotuksen tunnetta , kun on voinut sanoa että nyt meillä on matka , ja kaikki on ollut liekeissä siitä , että päästään vaikka toiselle puolelle maapalloa yhdessä .
Tässä siis vikat reissukuvat , oli jo aikakin saada nämä blogin puolelle ennen seuraavaa reissua ja lähimatkailupostauksia :D
Karkureiksi ja pelkureiksi nimenomaisesti ilmoitetut on merkitty x:llä , kieltäytyjiksi alleviivauksella , vihollisen puolelle karkaamista yrittäneet lihavoinnilla .
Itse kirjoitin kaikki 8v pojan hakemiset kotiportin toiseltapuolelta kun on tie joka pitää ylitää ja koulukyyti jättää just sinne toiselle puolelle tietä ... kyllähän se itsekin siitä yli tulis , mutta kun halutaan olla vastassa ja kuulo ja silmät ei ole " normaalit " niin pelottaa .
Vartavasten en kuitenkaan ala kaneja kisoihin toiselle puolelle Suomea raahaamaan .
Täytyykin ennen " Euroopan " puolelle siirtymistä ostaa lailliset pari kartonkia .
Kitarateknikot asettautuvat yleensä jommallekummalle puolelle lavaa .
Toisaalta jos joku on mennyt kirjoittelemaan yleiselle puolelle henkilökohtaisia niin haluaisikohan asianosainen löytää sen kirjoituksen joskus lehdestä ? :P
Bändilavoja oli ripoteltu joka puolelle pitkin kaupunkia , ruokaa ja juotavaa sai joka paikasta , vessoja oli tarpeeksi ja vaikka ihmiset olivat juhlatuulella ja alkoholia kului , niin humalaisia ei näkynyt .
Yritän kirjata tänne blogin puolelle noita onnellisia hetkiä .
Olisi myös mukava tietää mitä sinne toiselle puolelle rantaa suunnitellaan sillä yksi kokonaisuushan tämän pitäisi olla .
Mikäli kortti katoaa tai varastetaan , on verkkopankkitunnusten avulla mahdollista tilata uusi kortti jopa toiselle puolelle maailmaa .
Tuolloin hän myös lähetti buddhalaisia lähetyssaarnaajia joka puolelle Intiaa , Sri Lankaan ja ilmeisesti myös ympäri hellenististä maailmaa hallitsijoiden hoveihin , joskaan sikäläiset lähteet eivät vahvista tietoa .
Yleistä Tilat on sisustettu 1950-luvun tyylillä , ja niihin mahtuu mahtuu miesten puolelle 25 ja naisten puolelle 20 henkilöä .
Kun lautta oli saapunut eli minä olin kiskonut sen meidän puolelle jokea , koirat marssi reippaasti kyytiin kun sanoin että nyt nää menis .
Laitoin siis ensin puoleen väliin kynttä palan teippiä ja lakkasin kaksi kerrosta toista väriä , jonka jälkeen irrotin teipin ja lakkasin toisellekin puolelle kaksi kerrosta toista väriä .
Toivon myös että uudistus tuo myös cs 1.6 puolelle enemmän tiimipeliä jossa taktikoidaan ja informaatio kulkee .
En todellakaan halua aloitta mitään SM-Liiga puolelle tyypillistä vääntöä .
Ai joo kohtahan Dna julkistaa yt-neuvotteluiden tuloksen ja kenkää tulee taas monelle ja monta ollaan pakko siirtämässä töiden perässä toiselle puolelle suomea .
Vuonna 2009 toiset kehitysmaat — erityisesti muutama suuri talous Aasiassa — olivat kohteena yli puolelle köyhimpien maiden viennistä .
Ravintolan puolelle ei lemmikkejä yleensä oteta , koska samoja tiloja käytetään myös juhla- ja kokouskäytössä , eikä kaikkea allergiapölyä välttämättä saada aina siivottua pois .
Kotoa haettaessa isän ( tai muun naittajan ) tuli sanoa : ” Minä naitan minun Tyttären sinulle , cunniahan ia Emännäxi ia puolelle sängyä , lukuille ia auaimille ia iocaitzelle colmannelle penningille , quin te saanett oletta taicka saatte maanpälisestä , ia caikelle sille oikeudella , quin ylimaan laki pitäpi , ionga se pyhä Eiricki andoi ,
Välillä kynä lähtee Heikkilän lapasesta ja lopputulos muistuttaa minulle jollakin tapaa Hunter S. Thompsonin kaunokirjalliselle puolelle tuottamia lapasesta lähtemisiä .
Pari heittoa lupaavan kiven kupeeseen , odottelua että vene reikaisi toiselle puolelle kiveä ja heittoa .
Mykoplasma pystyy tunkeutumaan kaikkiin kudoksiin , ja veren mukana se pääsee joka puolelle kehoa .
Luonnonkaunis reitit kehätie tulee District tarjoavat George Washington Memorial Parkway pitkin Virginia puolella Potomac , Clara Barton Parkway pitkin Marylandin puolelle jokea , ja Baltimore-Washington Parkway , lähestyy Washington koillisesta .
Juuri ennen estettä se kuitenkin kieltäytyi ja minä lensin keihäänä suoraan toiselle puolelle estettä .
Ennemmin minä kavahdan kokoomuksen arbeit macht frei -tematiikkaa ja niitä pepsodenthymyjä ja joka puolelle pyllistäviä vaalimainoksia .
Juoni Asterix lähtee kanaalin toiselle puolelle auttamaan pikkuserkkuaan roomalaisten invaasiossa .
Navigaattorin ohjastamina lähdimme hakeutumaan Pihlavanlahden toiselle puolelle tutkimaan uusia paikkoja .
Taksimiesten tietotoimisto tiesi kertoa , että tällaiset erikoismiehet saattoivat palkan saatuaan ottaa taksin ja ajaa sillä suurin piirtein toiselle puolelle maata ryyppäämään ja naisiin .
Ilta venähti reippaasti uuden vuorokauden puolelle Trivial Pursuitia pelatessa .
Elokuusta tuonne kesäkuun puolelle sitä lätkää tulee seurailtua varmaan 2 pelin päivä keskiarvolla , joten 500 paukkuu kyllä .
Samalla seinällä sitä voi usein siirtää , mutta toiselle puolelle keittiötä siirtäminen on vaikeaa .
Seuraava tapahtuma johon olemme varmasti menossa on Tracon , saatan itse piipahtaa Animeconissa jos en ole ehtinyt jo lähteä toiselle puolelle Suomea .
Lopuksi kummallekin puolelle laitetaan silmämeikinpoistoainetta ja nyt aine jää lapun pinnalle , missä sitä tarvitaan .
Itse en yksinkertaisesti , vaikka kuinka yritän , kykene ymmärtämään länsimaista ihmistä , joka asettuu Husseinin hallinnon ( tai nykyisin ääri-islamistien , jotka surutta tappavat muita irakilaisia ) puolelle USA:ta vastaan , mutta toisaalta pidän neoconien meininkiä sellaisena , että viimeistään nyt pitäisi jarruttaa .
Tulen tekemään näillä myös blogin puolelle meikkiä piakkoin .
- Vastustajan puolelle punaviivaa päässeen kiekon perään ei tule mennä alkulämmittelyssä .
Yhtenä päivänä kipusimme korkealle kukkulalle , josta näimme ” toiselle puolelle ” Borneota , Indonesiaan .
Lounasajan lähestyessä Morris vaihtoi lomaosakkeet ruokapaikkojen suosittelemiseen niille turisteille , joita hän ei vielä ollut samaisena päivänä lähettänyt ilmastoidulla näköalabussilla jonnekin huitsun nevadaan , aina toiselle puolelle saarta , kymmenen tähden hotelliin kynittäviksi .
Eikä siinä vielä kaikki , kaiken lisäksi kierähdin väärälle puolelle aitaa kun kauhuissani yritin siitä kasasta nousta pois .
Nyt mä vaan toivon enemmän kuin mitään muuta , että jaksaisin taistella saamattomuuteni aktiivisuuden puolelle ja pidettyä aktiivisuutta yllä .
Ja tuskin alakoulun puolelta on nousemassa yläkoulun puolelle 24 oppilasta , jotta saataisiin 12 oppilaan luokat , siis luokka , ei puuhasteluryhmää .
En enää voinu nukkuu , lähin pilkkopimees menee toiselle puolelle tätä kämppää veli nukku olkkaris säikähin sitä .
Olen samaa mieltä Pentin kanssa , että joka puolelle Suomea tulisi saada monipalvelupisteitä haja-asutusalueille .
Vaasaa lähestyttäessä ajettiin vielä palan matkaa pientareellakin , mutta toiselle puolelle tietä ilmestyi jälleen kevytväylä / asuntokatu , joka sitten muuttui lopulta tavalliseksi kevytväyläksi .
Siirsin viinilasini hänen puolelle pöytää .
Viikonlopulta voi odottaa bloginkin puolelle kunnon kauhupläjäystä , sillä menen kahdeksi yöksi Night Visions in Back to Basics -leffafestareille .
Voin siis nykyään asettaa kameran jalustalle toiselle puolelle huonetta , yhdistää kameran puhelimeen ja hoitaa sen jälkeen kaiken luurin näyttöä näpyttämällä .
Luukuttaessani oikein kunnolla tätä virkailijaa suklaahämiksen puolelle sain pientä eksratyydytystä ajatellessani , että kerrankin saa laittaa vakuutusyhtiön edustajaa perseeseen .
Tästä esimerkkinä unelmien lemmenloma toiselle puolelle maapalloa .
Tyhjensin jääkaapin kokonaan ja suihkuttelin reilusti vesi-etikkaseosta joka puolelle jääkaapin sisustaa .
Lähdettiin myös suunnistamaan toiselle puolelle kaupunkia puolituntemattoman ihmisen luokse juhliin , jotka muutamasta muuttujasta huolimatta olivat tosi mukavat ja naurettua tuli vedet silmissä ja vatsa kipeänä .
Norrvatten tuottaa ja jakelee juomaveden Tukholman pohjoispuolen neljäntoista kunnan noin puolelle miljoonalle asukkaalle ja on Ruotsin neljänneksi suurin juomaveden tuottaja .
Varoitus , että kuvia on hirveä määrä ja pläjäytän ne kaikki nyt tänne blogin puolelle ilman kriittistä karsintaa . :)
Venäläisen väestön ja muiden ulkomaalaisten , joilla on vapaus tulla käymään kauppaa Narvan puolella eikä Ivangorodin puolella , ei pidä viedä kummallekaan puolelle mitään väärennettyä tai pilaantunutta tavaraa eikä tule myydä sellaista tavaraa , jota ei ole luetteloihin merkitty .
On olemassa kenkiä jossa vaivaisenluu on otettu erityisesti huomioon sijoittamalla isovarpaan puolelle joustonahkaa riittävän tilan takaamiseksi .
Kaikki kamalat kouluajan liikuntatuntien traumat tuli mieleen ja teki jo mieli kääntyä ympäri , kun kuuluui kutsu toiselle puolelle salia .
Alkuverryttelyn aikana teimme toiselle puolelle maneesia pohkeenväistöjä .
Jos siis joskus törmäämme uutiseen , että joku räväkkä punapää perseet olalla lauloi täyttä kurkkua ja esitteli sievää takapuoltaan puolelle Suomea keskisormi ojossa , tiedämme kuka oli muistelemassa lapsuuttaan .... . mutta emmehän törmää uutiseen , emmehän ... :)
Tavallisella tuolilla istuttaessa tarvitaan polvitila , jonka syvyys on 450 mm. Tuolin vaatiman tilan leveys on 600 mm. Esimerkiksi tilanteessa , jossa seurueessa on kaksi pyörätuolilla liikkuvaa ja kolme kävelevää henkilöä , on tilankäytön kannalta edullisinta sijoittaa kaksi pyörätuolia toiselle puolelle ja kolme tavallista tuolia toiselle puolelle pöytää jonka leveys on 1050 mm ja pituus 1800 mm.
Pystyykö Hansen muuttamaan tätä tänä vuonna , vai päätyykö hän jälleen kerran pakkasen puolelle vuoden loputtua ?
Minerva kierähti toiselle puolelle sänkyä , jossa oli viileämpää ja vaipui tyytyväiseen uneen .
Olimme hyvissä ajoin varanneet puisen veneen jossa otimme kuvia kuuluisan Villa Balbianellon edessä ja lähdimme toiselle puolelle Como-järveä Tremezzoon jossa vihkiminen pidettiin .
Pyysin hänet seuraavana päivänä uudestaan kylään mutta nyt siirsin painopistettä toiminnan puolelle sytyttämällä kynttilöitä ja himmentämällä valot ennen hänen saapumistaan .
Tällöin hartiapankin puolelle siirtyy satoja tunteja työtekijöiden ja urakoitsijoiden etsimiseen ja palkkaamiseen sekä rakennuttamiseen yleensä kuluvaa aikaa .
Cesilialle kunnon rasvakerros joka puolelle kehoa , Oreille kaulaan , lavoille ja muniin .
Pääsette tässä tavallaan kävelemään mun kanssa mun kämpiltä toiselle puolelle kampusta , missä useimmat mun tunnit on .
Asiantuntijuusalan osalta selvitetään jatkossa mahdollisuutta rakentaa avoimen verkon puolelle asiantuntijarekisteriä .
Nyt sitten laitettiin puoleen kanilaan matto , toiselle puolelle puruja , sekään ei vielä auttanut laatikolla käymään , sitten hommattiin punkka .
Hän voitti 10. elokuuta 600 miehen kokoisella joukolla Pälkjärvellä 2 000 miehen vahvuisen venäläisosaston ja eteni jopa Venäjän puolelle rajaa , mutta joutui lopulta perääntymään ylivoiman edessä Sandelsin muun armeijan luo.Facta 2001 , WSOY 1981 , 10. osa , palsta 779 Everstiluutnantiksi ylennetty Malm osallistui lokakuun 1808 lopussa Koljonvirran taisteluun .
Hallitus on sijoitettu keskelle pöytää niin , että pelaajat kukin omasta puolelle pöytää aloittaa oman tutkimusretkiä .
Osat saamme asiakaille seuraavaksi päiväksi joka puolelle Suomea ” , sanoo Anttonen .
Hän kertoi myös tarinan , jonka mukaan noin vuonna 1710 muuan tunguusi karkasi Venäjän puolelle rajaa .
Senpä takia itsekin välillä suuntaan sinne Espoon puolelle rantoja pitkin juoksentelemaan .
" en siis pelota sinua ? " mies sanoi ja istuutui taas , varjoisalle puolelle sohvaa ja katsoi Áedia päätään pudistaen .
Saadakseen rahat matkalippuihin Häkkinen joutui raatamaan pokasahan kanssa metsätöissä , että sai rahat matkalippuun harjoitus- ja kilpailumatkoille toiselle puolelle maapalloa .
Laita lihat öljyllä voideltuun uunivuokaan , läästi joka puolelle 2/3 marinadista ja paista 160 asteessa noin 45 minuuttia .
Vedän sen toiselle puolelle tietä , jossa kuitenkin suuhun ehtii kadota koiranjätöksiä enne kun ehdin huomata mitä ruohikossa piilee .
Ei adoptiossa ole aina kyse siitä , että matkustetaan toiselle puolelle maapalloa hakemaan lasta jostain lastenkodista .
Junalla pääsi kätevästi Tejo-joen toiselle puolelle Euroopan pisintä riippusiltaa pitkin .
Resident Evil 5:ssä Wesker tekee yhteistyötä Tricell-yhtiön omistajan Excella Gionnen kanssa ja kehittää Uroboros-virusta , jonka hän aikoo laukaista joka puolelle maapalloa aiheuttaakseen globaalin kaaoksen .
Toisaalta jos joku on mennyt kirjoittelemaan yleiselle puolelle henkilökohtaisia niin haluaisikohan asianosainen löytää sen kirjoituksen joskus lehdestä ? :P
Venäläinen olympiavoiton puolustaja ja hallitseva maailmanmestari Tatjana Lebedeva hyppäsi useita seitsemän metrin hyppyjä , mutta niistä vain viimeisellä askel osui oikealle puolelle ponnistuslankkua .
Sancerren suosio hiipui nykypäivää kohti tullessa , mutta Sauvignon Blanc -lajike ehti levitä joka puolelle maailmaa ja se on nykyään Chardonnayn jälkeen merkittävin valkoinen lajike.Domin é , s. 230-231 ( ko . osion kirjoittajat : Dominé , André et al . )
Ideahan on se , että ensin laitetaan yksivärinen aluslakka , tai toki voi laittaa puolelle kynnelle jtn ja toiselle puolelle jtn. toista .
Turkin mukaan Syyrian armeija syyllsityi rajaloukkaukseen , kun se ampui maanantaina Turkin puolelle rajaa .
Oli tapaus , jossa 14-vuotias tytär karkasi kymmenen vuotta vanhemman miehen kanssa toiselle puolelle Suomea ja isä ja äiti kävivät hakemassa tyttären pois sieltä , ottivat käsipuolesta kiinni pahoinpitelemättä sen pahemmin vaan sanoivat , että nyt lähdetään kotiin , että tämmöisen pelin pitää loppua .
Vaikka osa netistä toimisikin anonyyminä , on myös henkilöityneelle puolelle kysyntää .
Kävi ilmi , että perunaa ei tullut puolelle viljelijöistä sitä määrää , mitä oli kylvetty siemeneksi .
Ekan ajon aikana kettu ui joen toiselle puolelle kertaa ja Tuuli perässä .. sai melko kylmän kylvyn .. mutta eipä se haittaa kun on liikkeellä koko ajan .
Kirja kertoo Mikael Strogoffista , jonka pitää viedä Moskovasta tsaarin viesti suuriruhtinaalle Irkutskiin toiselle puolelle maata .
Pitääkö pienten lasten Rappulasta , Isohärjänmäestä , Paukkulasta ja Pajulasta kävellä toiselle puolelle kaupunkia kouluun ?
Mielestäni jommalle kummalle puolelle ovea kannattaa vetästä vaneri joka kyllä tukee ovea erinomaisesti , ei tietty estä oven menoa ropellille ..
Riitaisat naapurit eivat ole juurikaan paasseet toiselle puolelle rajaa toisiaan tapaamaan .
Keväisin aamulla Tharsiksen seudulla on vuorten suojanpuolella aaltopilviä , päivän edetessä tuulen puolelle syntyy konvektiopilviä niin kuin vastaavissa oloissa Maassa .
Bussi on toivottoman hidas ja epämukava joukkoliikeenneväline matkustettaessa vähän kauempaa kaupungin lähiöistä keskustaan tai toiselle puolelle kaupunkia .
Se voi tarkoittaa lähtemistä toiselle puolelle maapalloa rakentamaan koulua tai innostamaan kyläyhteisöä kehittämään toimintatapojaan .
Revansismi ( Irredentismi liittyy revansismiin läheisesti , kun halutuilla maa-alueilla asuu väärälle puolelle rajaa joutuneita oman kansan tai läheisen sukulaiskansan jäseniksi katsottuja .
Saunasta ja kodinhoitohoneesta avautuu käynti omalle puolelle pihaa .
Suomen suurimmat kauppaketjut tänä vuonna vain vähän jekuttivat , turhaan kiersin Cittaria parina päivänä , koska suklaat olivatkin rantautuneet tällä kertaa S-ryhmän puolelle Keskoa aiemmin .
Linkan hirnunta oli kuulunut varmaan toiselle puolelle pitäjää , kun se oli perääni " itkenyt " .
En kestänyt niitä kauaa , ja muistin jälleen miksi olin ne värjännyt pois aikoinaan ; oli maailman raivostuttavinta nyppiä väärälle puolelle eksyneitä hiuksia oikeille puolille .
Eiköhän kuka tahansa olisi vähän kettuuntunut , jos joutuisi todistamaan toiselle puolelle maata ja saisi vaivanpalkaksi lämmintä kättä ja parinkympin setelin .
Niin ja kuoro laulantaa harrastin puolitoista vuotta yläasteella kun en enää ollut musiikkiluokalla ( muutin toiselle puolelle suomea ) .
Opiskelupohdintojen lisäksi mielessä ja haaveissa on ollut muutto kauas pois , toiselle puolelle maata .
Ensin koitettiin mennä varjoon toiselle puolelle pihaa , se ei auttanut mitään .
Suomessa asuu nykyään hyvin erilaisia taustoja omaavia ihmisiä , joilla on kielitaitoa ja luontaisia yhteyksiä eri puolelle maailmaa .
Ukko meni salin puolelle järjestämään madeiraa ja näyttämään kuvaa kolmelle siellä istuvalle kumppanukselle .
kun olen tehnyt noita takajarru remppoja itelleni vaihdan aina kummatkin laakerit + rummut + palat ja asennussarja , ja viel� kummallekkin puolelle autoa .
Tosin alussa päätiin ottaa hieman myös koulupuolen treenailuja mukaan , mutta lopussa siirryttiin tosiaan kentän puolelle ottamaan muutamia hyppyjä hieman tuhnuisemmasta säästä huolimatta .
Ei tarvitsisi Kanadan ja USA:n raahata väsyneitä miehiä pelailemaan vähän lätkää toiselle puolelle palloa , varsinkaan olympia- tai World Cup - vuonna .
Yhtäkkiä hän sai pois hänen hevosensa , meni toiselle puolelle katua , otti muutaman askeleen eteenpäin ja sitten tuli takaisin keskelle ja takaisin hevonen .
Ohjeen löysin Modasta 1/2007 , ompelin toiselle puolelle pehmoista velouria .
Laittaisitteko lähimmän koulun sijaan lapset mielummin taksilla toiselle puolelle kaupunkia ?
Eli taas kannetaan 20kg tavaraa toiselle puolelle kaupunkia omalla kustannuksella ...
Siitähän oli helppo puikahtaa Ruottin puolelle tutkimaan leipomistarpeita :)
Yksityiselle puolelle sähköpostikyselyitä tehtiin suunnittelijoille ja urakoitsijoille kahdella eri kerralla .
Sieltä matkataan toiselle puolelle maailmaa Peruun tekemään viidakkoseikkailu Amazonilla .
Kun olet saanut hahmosi ja sivut kasaan , olet tyytyväinen hahmoon ja valmis lykkäämään sen liittymisvieraskirjan puolelle hyväksymistä odottamaan , sinulle on vielä yksi pieni tehtävä .
Isänmaan rakkaudesta poiketen olen aina vannonut belgialaisen suklaan nimeen , mutta katseltuani taas yhtä ruokaohjelmaa tv:n laajasta ruokaohjelmistosta , ja se ohjelma oli suklaasta , päätin siirtyä vannomaan Sveitsin puolelle ja hurraata lurittamaan sen suklaalle .
Kouluaikana hän työskenteli näytelijänä ja pääsi matkustelemaan eri puolelle Kanadaa .
Luettelo kunkin kuukauden aikana alas vasemmalle puolelle paperia luoda sarake " kuukautta . "
Savolaisasutuksen leviäminen Venäjän puolelle Pähkinäsaaren rajaa haittasi pohjoiskarjalaisten eränkäyntiä , joten savolaiset ja pohjoiskarjalaiset riitelivät rajasta 1520-luvulta lähtien .
Internetin onnenonkijat nimittäin tiesivät pian edellisen jälkeen kertoa , että eräs tuiki tuntematon Jussi H-a , jonka nimeä emme mainitse , oli päätynyt kirjoittelemaan sosiopaattisen median puolelle sanoja eduskunnan jäädessä joululomalle .
Haasteellista perheenä oli matkustelu pari kertaa viikossa saaren toiselle puolelle kokousta pitämään .
Hän yrittää auttaa Everin pikkusiskoa jatkamaan matkaansa toiselle puolelle ja Everiä voimiensa kanssa .
tyttö virnisti ja kallisti päätään niin , että hiukset valahtivat toiselle puolelle päätä ' ' Mikäs olet miehiäsi ?
Touhuillaan hän sai osan hollannin kansasta “ feministien ” puolelle lapsipornoa vastaan .
Oikealle puolelle kasvojani on palannut tunto aina leuasta silmäkulmaan asti .
Ockham nimisessä kylässä Surreyssä , rupesi fransiskaanein veljeskuntaan , kerrotaan opiskelleen filosofiaa Pariisissa Duns Scotuksen johdolla , asettui senaikuisissa valtiokirkollisissa kiistoissa maallisten ruhtinaiden , Ranskan kuninkaan Filip Kauniin ja Saksan keisarin Ludvik Baierilaisen , puolelle paavia vastaan , julistettiin pannaan ja oleskeli loppuikänsä keisarin suojassa Münchenissä .
Ensimmäinen piste sijaitsee juuressa kallo nointuuman puolelle selkärankaa .
Ennen Hillary Stepiä saatoimme katsella sekä Kiinan että Nepalin puolelle paikassa , jossa Kiinan puolelle pudotusta oli noin 3 km. Vastoin ennakko-odotuksia Hillary Step ei tuntunut kovin haastavalle , sillä jäätikön sijaan paikka oli tuulen jäästä putsaama kalliota .
Luottokunta seuraa Kylänlahden mukaan oma-aloitteisesti muun muassa tapauksia , joissa kortin käyttöpaikka vaihtuu liian nopeasti esimerkiksi Suomesta toiselle puolelle maailmaa .
Useita vuosia sitten sain englanninkielisen kutsun työhön liittyvään kokoukseen toiselle puolelle Suomea ja luin kirjeen kerran .
Nykyaikainen design ulottuu joka puolelle venettä .
Mm kusi miehen puolelle sänkyä kahteen otteeseen ...
Isäntä oli kuitenkin ystävällisesti asetellut kynttilöitä joka puolelle tuomaan valoa .
Pisteen kävellä hetken , että saisin toiselle puolelle laitettua vesiesteen .
Walt lähetti monta taiteilijaansa toiselle puolelle maata tutustumaan metsiin .
Itäisen Alppirinteen talot , joihin Alppikatu päättyy , valmistuivat 1932 ja 1941.Herrasv äen ja työläisten kaupunki , s. 106 , s. 178 , s. 198 Alppikadun ja Helsinginkadun välisiin kortteleihin eli Alppikadun parilliselle puolelle rakennettiin kerrostaloja 1950-luvulla .
Snellin lain mukainen taittumiskulma muuttuu tällöin negatiiviseksi , joten aineen rajapinnassa valonsäde taittuu eri puolelle pinnan normaalia kuin positiivisen taitekertoimen tapauksessa .
Merkitystä kehäpisteestä piirretään samansäteiset ympyrän kaaret kummallekin puolelle kehäpistettä .
Karitsat olivat levittäytyneet joka puolelle peltoa ja pistin ekana Villen hakemaan .
