Stephensin välillä katsomon puolelle hakemaan kovempaa yritystä .
Päädyin siihen , että eilisen puolelle kolme varttia ja saman verran tälle päivälle .
Tomek Valtonen tosin näytti jo mallia siitä lähettämällä Moseksen suihkun puolelle ilman pelirangaistustakin .
Jos auton jättää Savitehtaankadun reunassa olevalle parkkialueelle , pitää kävellä Hämeentien puolelle sisäänpääsyä ( 18A ) varten .
Kotimaa | 0Tuli levisi roskien poltosta Lentiirassa 50 minuuttia sitten ★ | Kotimaa | 0Kilpailukykyneuvottelut venyvät kesäkuun puolelle 50 minuuttia sitten | Kotimaa | 0Risujen poltosta seurasi maastopalo Kuhmossa 1 tunti sitten |
( 14 ) Alan ammattilaiset Rakennusalalla toimivien keski-ikä vanhenee ja koska uuden rakentaminen on niin vahvoilla , korjausrakentamisen puolelle on vaikeata saada uusia tekijöitä .
Asemarakennuksen toiselle puolelle kauppakeskus Chydeniaa vastapäätä rakennettaisiin puolestaan junaliikenteen henkilölaiturit sekä katokset , alikulkutunneli tai silta ja pysäköintialue .
Lupaan ottaa paljon kuvia ja palailen ehkä tiistaina sitte tänne blogin puolelle kertomaan montako riitaa saatiin aikaseksi ;)
Brown käännytettiin takaisin Yhdysvaltojen puolelle vain tunteja ennen keikkansa alkua , kertoo TMZ .
Seguinin tilanteiden jälkeen Boninon ketjulla oli Vancouverin puolelle pari hyvää tilannetta , mutta Bonino ja Vrbata eivät onnistuneet tilanteistaan .
Alunperin suunniteltiin ettei että ei juhlisteta tapausta sen erikoisemmin , mutta nyt aletaan kuitenkin kallistumaan juhlien puolelle Syksymmälle jotain pientä ( joopajoo ) rentoa juhlintaa suunnitteilla .
Aleksanterin rykmentti ja Jüterborgin tykistöosasto menivät työläisten puolelle 9. marraskuuta 1918 , samoin vielä Naumburgin jääkäritkin , jotka olivat tuotu nimenomaan Berliinin suojaksi.Ludwig , s. 498
Vuorokausi vieraiden hyvästelemisen jälkeen oli aika suunnata Freiburgiin , Saksan toiselle puolelle , tuttuja germanisteja moikkaamaan .
– Ajatuksena on helpottaa perusterveydenhuollon työtaakkaa viemällä apteekin puolelle tiettyjä toimintoja , hän kiteyttää .
Heidän on tärkeää oppia erityisesti ghanalaista viittomakieltä sekä englantia , ennen koulun puolelle siirtymistä .
Oman kisan jälkeen pikainen suihku , suklaata pari kiloa naamaan ja Sukevan kanssa katsomon puolelle muita Suomen kisaajia kannustamaan .
Pitkä viikonloppu sai ainakin vancouverilaiset joukolla liikkeelle ja raja-asemilla Yhdysvaltojen puolelle nähtiin valtavia jonoja .
Perustorniolainen saattaa ajaa Haaparannan puolelle monta kertaa päivässä .
Pitsivetskarin toiselle puolelle ompelin valkoista pitsiä viimeistelyksi , jotta kaulusta voi käyttää avonaisenakin .
YTV:n Ämmässuon kaatopaikan laajennuksen ja pilaantuneiden maiden käsittelyn YVA-selostuksessa käsitellään lievästi pilaantuneiden maiden käsittelyä ja Kirkkonummen puolelle sijoittuvaa varastokenttää .
Siitä huolimatta sydän toimii , sillä sähköimpulssi siirtyy kammion puolelle tavallisia sydänlihassäikeitä pitkin .
Ovela kettu on livahtanut oikeiston mustalle puolelle vakoilemaan mitä suunnitelmia Pahiksilla on :
Reissu aloitettiin Hongkongista , josta siirryttiin sulavasti Kiinan puolelle ihmettelemään paikallista tehdaskulttuuria .
Kävelin Myllykartanon puolelle jokea ja olin jo vähän asennotunut siihen ettei että ei tänänään rantasipin valokuvaus onnisttu .
4 maalimiestä , tavattiin kaikki ensin keskilinjalla , antoivat makupalan ja lähtivät 2 mm kummallekin puolelle keskilinjaa n. 30 metriin .
Ben Hatch pakkaa autoonsa vaimon , kaksi lasta , liikaa ja samalla liian vähän matkatavaroita , minigolfmailat ja aimo annoksen kuivaa brittihuumoria , ja laivautuu Ranskan puolelle Englannin kanaalia .
Nyt mulla mahtuu ruokapöytä keittiön puolelle , uskomatonta !
Hän asetti tarjottimen pöydälle ja istahti sen toiselle puolelle vierastaan vastapäätä .
Hittien ja idoleiden palvonta kuuluu enemmän sinne toiselle puolelle , eli Hennan ja kumppanien puolelle , keskustelukenttää .
Mitä pidemmälle katsomme historiaan , sitä enemmän löydämme asioita jotka ovat nykyisin täysin moraalikäsityksen vihreää valoa näyttävälle puolelle sopivia .
Jostain kumman syystä Scarin suomalaisessa äänessä on jonkin asteista pahuutta hienoisella öljyisyydellä , kun taas monet muiden kieliset äänet ovat syvän öljyisiä ja ennemminkin ( ainakin allekirjoittaneen ) makuuhuoneen puolelle sopivampia .
Kentän puoleinen rakenne toteutetaan samoin periaattein kuin nykyään rakennetaan vilkkaasti liikennöityjen pääteiden varsille : - käytetään massiivisia seinärakenteita - käytetään kohtuullisia ikkunakokoja - sijoitetaan kentän puolelle o häiriintymättömiä tiloja o luhtikäytäviä tai lasitettuja vihertiloja
Koirat olivat jollain ilveellä saaneet eteisen puolelle koiratavaroita täynnä olevan repun , vaikka eteisen ja olohuoneen välissä on portti .
Sää voit mennä jatkaan tuonne otteluketjun puolelle omiesi pariin , missä koko lahtelainen lastentarha on päiväunien tarpeessa .
Se piirtää kukan terälehden ekalla kynällä , sit varren toisella ja toisen terälehden toiselle puolelle vartta kolmannella kynällä ...
Ei vain ole päässyt tänne blogin puolelle tätä ennen .
Jalat alkoi tässä vaiheessa tehdä kuolemaa , mutta jaksettiin me kuitenkin vielä köpötellä joen toiselle puolelle Westminster Abbeyä ( tosin vain sen ulkopuolta , sillä sisäänpääsy maksaa törkeät 20 puntaa ! ) katselemaan .
Lento oli poikkeuksellinen , koska se tapahtui Neuvostoliiton puolelle ilman lupaa aselevon ollessa jo voimassa .
Sellaista niksiä kokeilin , että laitoin kankaan nurjalle puolelle suikaleen talouspaperia ja ompelin sen läpi .
Tulos nousee hitusen plussan puolelle pitkästä aikaa , mutta ensimmäisen neljänneksen ennusteet ovat olleet kahdenkymmenen miljoonan euron tienoolla , joten siihen nähden tämä on tietysti pettymys , OP:n seniorianalyytikko Jari Räisänen sanoi Taloussanomille .
Raportoin hyvistä resepeistä tänne blogin puolelle pitkin kuuta .
Kissalla oli tasapainoilua portin päällä , niin tehtiin sille kulmahyllystä sen puolelle porttia pieni koroke jolle laitettiin sen oma peti .
Hieman huolestuttivat uutiset Guatemalan vaarallisuudeta , maa kun on vajonnut yhdeksi maailman rikollisimmista ja väkivaltaisimmista paikoista ja Meksikon huumekartellit ovat muuttaneet Guatemalan puolelle rajaa viidakoihin .
Talvisodan sytyttyä hän johti alikersanttina tiedustelupartioita , kunnes loikkasi Kuolemajärvellä Neuvostoliiton puolelle 14. joulukuuta tehdyn partioretken yhteydessä .
Itse hän tunsi vastenmielisyyttä Saksassa koulutettuja ja etenkin Saksan puolelle siirtyneitä upseereita
Tipulan joulun puolelle ruokasuunnitelmiakin tälle aatolle .
Sitten virittelin pilkkihaalarit silleen et ne peitti mönkijän sen osan jonka alla moottori on , ja tarkistin että lämmityspuhallin saa ilmaa.siihen päälle 2 x 3 m pressu ja menin tunniks laittaan hallin puolelle muita hommia .
Väitteet Georgian tykistötulesta Venäjän puolelle rajaa toistivat Mainilan laukausten mallia .
Maarit Simoska ehdottaa , että Lappia-talon laajennus rakennettaisiin alkuperäisen HML:n suunnitelman mukaan maan päälle , nelostien puolelle taloa .
Näiden maiden eläkerahat seuraavat työntekijää toisin kuin Suomessa ne seuraavat järjestelmästä hyötyvien puolelle päässeitä jäykkiä rakenteita .
Lisäksi kävijöiden joukossa on paljon rollaattorin avulla kulkevia vanhuksia sekä lapsia ja nuoria , joille kulkeminen kaupungin toiselle puolelle olisi hankalaa .
Tämän jälkeen pujota metallilangan pää jälleen stopparista läpi , kiristä lankaa siten , että lenkki , jossa lukon toinen puolisko on jää tiukalle JA stopparin toiselle puolelle jää ylimääräistä lankaa .
Merkki asennetaan raiteen oikealle puolelle tai merkin sisään asemoidulla nuolella varustettuna raiteen vasemmalle puolelle tai kumpaakin raidetta tarkoittavalla merkin sisään asemoidulla nuolella varustettuna raiteiden väliin .
Hyvää loppuviikkoa sinne ruutujen toiselle puolelle ja mukavaa tulevaa viikonloppua :)
Ensin mainittua näkemystä tukee se , että kaikki muut kreikkalaiset tragediat houkuttelevat yleisön sympatioita yhden tai useamman näyttämöllä olevan puolelle ; jälkimmäistä näkemystä taas se , että näytelmä edustaa melko ksenofobista kulttuuria , johon on vaikea sovittaa sympatiaa vihattuja barbaareita kohtaan kesken sodan .
Seinäkkeeseen vielä syvennys suihkun puolelle pulloja varten .
Toki heitä oli selvästi vähemmän kuin tasavallan puolelle menneitä vapaaehtoisia , mutta silti .
Naisten puolelle ei suurempia yllätyksiä .
Huoneet puutarhan puolelle varmasti hiljaisempia .
Ensi kerralla rupean sitten siirtymään tuonne Iivan puolelle estettä että saadan liike suoritettua loppuun asti .
Yhteyksistä Suomen puolelle ovat tunnettuja Pärispean niemen asukkaat , jotka sata vuotta sitten perustivat kalastajakylän Loviisan Kabböleen .
Jeesus meni järven toiselle puolelle vain tätä yhtä miestä varten - sen jälkeen hän palasi vastakkaiselle rannalle ja alkoi opettaa siellä 7.ja huutaen suurella äänellä sanoi : " Mitä sinulla on minun kanssani tekemistä , Jeesus , Jumalan , Korkeimman , Poika ?
Ikkunan asettuvat tuon kirjoituspöydän vastakkaiselle puolelle seinää .
Siinäpä kaikki lähiaikojen tapahtumat aika tarkasti , ehkä kesä tuo tänne blogin puolelle uudempia tuulia tullessaan .
Tällä hetkellä odotan lauantain finaalia suuremmalla mielenkiinnolla kuin Mestiksen pudotuspelejä , vaikka kummankaan joukkueen puolelle ei erityisempiä sympatioita ole .
Kansallispuisto myöhemmin laajeni munasuon puolelle ja pysyvää rauhoitus aluetta seuran alueella on noin 600 hehtaaria .
Seurueeseen liittyneen Louis Sparren kanssa nuoripari teki kaksi Kalevala-löytöretkeä Venäjän puolelle rajaa , jonne Louis Sparre matkasi vielä 1892 Emil Wikströmin kanssa .
Långholmenilta pääsee Kungsholmenin puolelle pitkää Västerbron-siltaa pitkin , ja sillalta oli myöskin aika huikeat näköalat .
Loput menee perustarpeiden puolelle ... Unta ja vessarauhaa ja silleen ...
V.loppuisin usein lipsuu herkuttelen puolelle , viiniä ja hampurilaisia .. huokaus .
Irstaalta vaan tuntuu PAKKOMAKSU-YLEN asettuminen haaskalintujen puolelle kiihottamaan laajoja kansanjoukkoja ylettömään humputteluun joulun varjolla .
Edellinen vierailu Tanskaan tapahtui kun olin viisivuotias , ja käsitykseni kaupungista on tuolta yli kahdekymmenenvuoden takaiselta reissulta varmasti kirkkaampi kuin tältä pikapysähdykseltä ennen Ruotsin puolelle jatkamista .
Niillä hinnoittelutuotoilla voidaan rahoittaa tieinvestointeja sinne autoliikenteen puolelle ja investointeja raideliikenteeseen joukkoliikennettä varten ja myös rahoittaa joukkoliikenteen operointia eli voidaan lisätä parempaa tarjontaa joukkoliikenteessä , Sini Puntanen vakuuttaa .
Joskus eri yhtiöiden kertoimet eroavat toisistaan niin paljon , että pelaaja pääsee varmasti voiton puolelle pelaamalla kaikkia vaihtoehtoja ( 1 X 2 ) .
Edisti , poikitti , hyppi , haukahteli ja sokerina pohjalla , liikkeen päättyessä onnistui jotenkin siirtämään itsensä ohjaajan oikealle puolelle häntä menosuuntaan .
Kirjoittelinkin aiheesta myös oman blogini puolelle pari päivää sitten ja totesin , että tässä vaiheessa minua itseäni auttaa suuresti venyttely !
Olen pyöritellyt mielessäni Kontulaan sijoittuvaa ei-scifististä romaania ( työnimellä Muurahaispuu ) ja vaikka kirja sijoittuisikin kaupunginosan toiselle puolelle toistakymmentä vuotta vanhempaan taloon , arvelin silti että kannattaa käyttää tilaisuutta hyväksi ja räpsiä tunnelmakuvia tyhjästä , kuluneesta ja nuhjaantuneesta asunnosta .
Lisäksi Suonteen rannassa oleva seuran jäsen kertoi , että suden jälki tuli noihin aikoihin kylän puolelle rantaa ja jatkui siitä suoraan kylän keskustaan .
Sen sijaan mahdollisuus valita esiopetuksen toteutusmuoto menee jo halun puolelle , kivaa muttei mutta ei välttämätöntä .
Jakobiittien määrä kasvoikin 5 000:n ja he jatkoivat kapinaansa sotaretkellä Englannin puolelle 1. marraskuuta .
No , on tyytyväinen kun minä siirryn isännän puolelle sänkyä ja koira saa jatkaa uniaan minun puolellani .
5WcKylpyhuoneesta huoneen puolelle oli pelkkää lasiseinä ja lasiovea .
Hän ystävällisesti valvoi , että pääsimme joen toiselle puolelle ilman kommelluksia .
Instagramin puolelle pistin pientä sneakpeak -kuvaa mun asusta .
Ensimmäinen piste sijaitsee juuressa kallo nointuuman puolelle selkärankaa .
JYPin on kaivettava D:n puolelle nimenomaan näitä nuoria ja nälkäisiä jannuja ja mahdollisesti yksi kokenut mestispeluri .
Hilsdal kuului aluksi Lembergille , sitten mm. Lagerbladille , Dunkerille , Modenille ja Riihimäelle sekä 1919 Toivo Konnulle.Uusimaa , 1919 , 164 Kartanon mailla on kartoissa näkyvä metsästysseuran metsästysmaja , jonka eteläpuolella on Pöyrysjärvi , joka jää Myrskylän kunnan puolelle rajaa .
Saa nähdä kuinka siinä käy , meneekö pöpelikköön vai saanko aikaiseksi tänne bloginkin puolelle jotain pientä kivaa postauksen tynkää .. ;)
Suomessa ongelmat näkyvät lähinnä hämmennyksenä ja pörssin heilahteluina , mutta ongelmilla on vaara levitä reaalitalouden puolelle ilman nopeita ja viisaita , kasvua ja työllisyyttä tukevia poliittisia päätöksiä .
En ole vielä varma , mitä mieltä kappaleesta henkilökohtaisesti olen , mutta tapana on ollut tänne blogin puolelle noita uutuuksia heitellä , joten kertokaa joku mieleipiteenne tuosta ?
Koska NailCity ei valitettavasti tänä vuonna ole mukana I love me -messuilla niin he ovat järkänneet verkkokaupan puolelle jotain kivaa , nimittäin messuihin asti saat ostettua mm. Zoyan kynsilakkoja -30 % alennuksella ( koodilla : ZOYA ) .
Takana kiva toispuoleinen leikkaus , pitsi jatkuu etukappaleen puolelle vähän matkaa olan yli .
Ja eikun taksikuskin kanssa riitelemään , jotta herra pääsee kaupungin toiselle puolelle kuivaa ja mautonta kakkua syömään …
Tulipa vaan sellainen tunne , että nyt pakko tulla hehkuttamaan tänne bloginkin puolelle uusia popoja ! !
Pitämättömät lomat tulee mahdollisuuksien mukaan käyttää tämän vuoden puolella normaalia ensi vuoden puolelle jäävää talvilomaa lukuun ottamatta .
Myös Itä-Berliinin puolelle jäänyttä historiallista keskustaa rakennettiin uudelleen : Hohenzollernien kuninkaanlinna , joka oli vaurioitunut pahasti pommituksissa , räjäytettiin 1950-luvulla ” preussilaisen militarismin ” symbolina , ja paikalle rakennettiin Saksan demokraattisen tasavallan parlamenttitalo Tasavallan palatsi ( Palast der Republik ) jonka edustalla oli Marxin ja Engelsin kaksoispatsas .
Mitä ne kertovat sinulle ? Lisätietoja : http://www.nextfrictionalgame.comLis ää aiheestaPenumbra Collection ( PC) Amnesia : The Dark Descent ( PC ) Penumbra : Black Plague ( PC ) Lue myösAlan Wake meni suoraan listaykköseksi - tienasi itsensä 48 tunnissaDomen arvosteluviikko 7/2012 : Katherine , Mass Effect 3 , Men of War , Ski Region Simulator ja Vita - julkaisupelitJagged Alliance : Back in Action ( PC) Wiikon wanha : Meridian 59 Jukka O . Kauppinen Twiittaa Uusimmat jutut Borderlands kääntyy seuraavaksi elokuvaksi Mobiili-Pac-Mania on ladattu jo viisi miljoonaa kertaa XCOM 2 myöhästeli ensi vuoden puolelle Episodipohjaista crime noir –seikkailua xboteille
Koneen kadottua merkittävä osa etsinnöistä keskittyi Australian puolelle Intian valtamerta .
En millään ehtinyt renkaan toiselle puolelle ennen koiraa , vaikka kuinka otin etumatkaa , ja rinnakkain juosten ei rengas onnistunut .
Gazasta on ammuttu Israelin puolelle useita raketteja ja kranaattitulta viime päivien aikaan .
Ihana päästä kirjottelemaan blogin puolelle pitkästä aikaa .
Mutta onhan se nyt niiiin käsittämättömän mahtavaa ja upeeta päästä vuodeksi rapakon toiselle puolelle kokeilemaan omia siipiään ja hypätä johonkin ihan uuteen ja tuntemattomaan .
Jos haluaa puhua Venäjästä , sitä ei voi tehdä taiteellisen integriteetin ja moraalin piirissä , ilman että se olisi väitetysti venäläisen porvariston puolelle asettumista .
Suomalaismies jätti maanantai-iltana Imatran rajanylityspaikalla passintarkastuksen väliin ja käveli Venäjän puolelle rekkakaistaa pitkin .
Vuosi 2008 toi tullessaan molempien liittojen puolelle uusia sähköisiä seuranta- ja raportointivälineitä .
Essin puolelle salia ja he lähtivät sitten sieltä yhdessä laulamaan .
Suuntasimme Fabianilta korttelin toiselle puolelle varttia yli kahdeksaksi jossa hääaamun kaunistautumispiste Helsinki Hairdressers sijaitsi .
vuoristoarmeijan sotilaat vetäytyivät iltapäivällä Kilpisjärveltä Norjan puolelle rajaa .
Kouluttaja kannusti mua jäämään renkaan puolelle aitaa ja käyttämään vastakkaista kättä matalalla ohjaamaan Topin ysiputkeen .
Vuonna 2009 hän oli kertonut matkustavansa Etiopiaan tapaamaan äitiään , mutta olikin livahtanut sieltä Somalian puolelle rajaa .
Lisäksi vakiona olevien kuvakkeiden oikealla puolelle ilmestyy uusia kuvakkeita , kun ohjelmia aukaistaan .
WHL:n puolelle parasta tarjontaa pöytään löivät Regina sekä Medicine Hat kuumassa väännössään , joka sisälsi pari lähtöä ja lupailee laadukasta sarjaa .
Yhden reiän myös tein keittiöstä portaikon puolelle IV-putkea varten .
Viikon puolivälin jälkeen lämpötila laskee pakkasen puolelle maan eteläosaa myöten .
Kuuselan mielestä tämä on “ tylsä homma ” , sillä moinen talkooapu olisi “ pienipalkkaisilta leikkaavan hallituksen puolelle asettumista ” .
Markiel : Mikään ei ole välttämätöntä eli ehdollista silloin , kun siirrytään olennan puolelle teidän olemassaoloanne .
Nii siinä on ne ovet mistä mennään tunneliin josta pääsee Vantaankoskelle päin menevien junien puolelle raidetta .
No , synnärillä eivät ota osaston puolelle ketään muuta kuin synnyttäjän .
Pelin jälkeen voit tulla laittamaan mielipiteesi osioon Ässien puolelle : Parannusehdotuksia Isomäen jäähalliin ?
Niiden arveltiin johtuvan puhtaan titaanin ( 8.6x10-6 / C ) ja opaakin ( 9.5x6x10-6 / C ) lämpölaajenemiskerrointen erosta , jonka seurauksena posliinin puolelle muodostui vetojännitystä ja titaanin puolelle puristusta .
Nyt on tiedossa , että 2013-vuoden puolella kustannusarvio jo meni yli vaikka putki lyheni 700 m. Ja homma jatkuu tuoden 2014-vuoden puolelle huikeita kustannuksia lisää .
Piti tulla vähän blogin puolelle kirjoittelemaan kevyempää tekstiä opponoinnin sijaan .
Olen lisännyt Instagramin puolelle jo joitakin kuvia uudesta tulokkaasta eli käykääpäs kurkkaamassa , klik .
Toivon mukaan näistä reissuista kerkeää myös kirjoittaa tänne blogin puolelle aiempaa nopeammin …
Osa porukkaa lähti maistiasten jälkeen salin puolelle katselemaan jotain treeniliike juttuja , minä lähdin käymään kotona syömässä .
Modernin solmion malli on 1630-luvulta , Ranskan Ludvig XIII:n puolelle Guisen herttuaa ja Maria de '
Täyteen roihuun syttynyt meikki-intoiluni elää ja voi hyvin , ja olen sormet syyhyten odottanut pääseväni kirjoittamaan bloginkin puolelle lisää meikkausaiheisia juttuja .
Palstoittaminen ja mökkien rakentaminen alkoi Kumpulan puron pohjoispuolelta siirtolapuutarhan perustamisvuonna 1932 , ja seuraavana vuonna lohkottiin lisää palstoja ja tehtiin mökkejä myös Vallilan puolelle aluetta .
Pian tämän jälkeen sainkin lahjaksi koko Hitchcockin tuotannon ( mikä ei ole ihan vaatimaton lahja – Hitchcock on ohjannut 50 elokuvaa ja tämän lisäksi myös television puolelle paljon materiaalia ) .
Aattelin koota tänne blogin puolelle muutamia asioita , jotka tekevät minut onnelliseksi .
Olen postittanut Facebookin puolelle muutamia kuvia koodeista , helpottamaan niiden opettelua ulkoa .
Päivitin juuri kaupan puolelle vanhoja ikkunanpokia , jotka ovat valmiita ripustettaviksi kotisi somistukseksi .
Koulutettavat kursseille saatiin eri tahoilta ; mukana oli esimerkiksi Lapin sodan vankileiriltä värvättyjä suomalaisia sotavankeja ja muita vapaaehtoisesti saksalaisten puolelle siirtyneitä suomalaissotilaita.Vertanen 2004 , s. 67 Perusjoukko tuli Norjasta saksalaisten miehittämästä Kongsvikenin linnoituksesta , jossa oli koulutettu suomalaisia SS-miehiä ryhmänjohtajiksi Suomesta saatavalle vapaaehtoisten joukko-osastolle .
En ole varma linkkasinko tänne blogin puolelle ollenkaan erästä Dellan tokovideota , jonka linkkasin facebookin puolella ...
Ei se minusta ole kuitenkaan huono asia , vaan surrealismin puolelle livahtavaa absurdia huumoria .
Orimattila ja Lahti ovat rajanaapureita Pennalassa , jonne on parinkymmenen vuoden aikana noussut suuri logistiikka- ja teollisuusalue Orimattilan puolelle sekä uutta omakotiasutusta Orimattilankadun ympärille
Selinit ovat tottakai pyöräilyn puolelle ylivertaisia , mutta ihan hyvää settiä tarjoilee myös Yle pyöräilyn osalta .
Vanhoja kirjoja jäi Venäjän puolelle 23 kappaletta vuosilta 1811-1910 .
Tien oikealle puolelle jäi matalia harmahtavia kerrostaloja , joiden katukerroksessa oli liikehuoneistoja .
Rauhanteossa Venäjän puolelle rajaa jäivät Enson ( Svetogorskin ) ja Rouhialan vesivoimalat .
Pojalla on ens viikolla 8kk-neuvolalääkäri , pitänee siellä ilmottaa uudesta tulokkaasta jos vaikka sais ajan jo äitiysneuvolan puolelle ennen joulua .
Tuonne tv-sarjaketjun puolelle postailinkin noita Star Trek- ja Buffy/Angel-kronologioitani , jos jotakuta kiinnostaa .
Vähän ennen portaiden loppumista hyppäsin portailta rinteen puolelle , jota pitkin tulin viimeiset metrit .
Kuljettajan pitää kiinnittää erityistä huomiota siihen , ettei että ei auto ajaudu kilpailijan puolelle rataa , tästä seuraa välitön hylkäys .
Mahdollinen etelän reissu sitten suuntautuukin ajankohdallisesti syyskuun puolelle mikäli mitään kriittistä opiskeluhommaa ei siinä heti alussa ole .
Euroopan läpi jollain kättä pidemmällä , esim. veitsillä , pampuilla ja muilla vastaavilla ja nämä tuodaan matkatavaroiden joukossa Suomen puolelle ilman mitään kontrollia .
Viime kuussa oli kasa kokeita ja taas toinenkin kasa on kerääntynyt tän kuun puolelle ( mahtavaa , matikan koe just mun syntymäpäivänä ) , mutta onneks ollaan kokoajan lähempänä joulua ja joululomaa . :- ) Outoa ajatella että kohta puolet kasiluokastakin on jo ohi .
Pesuhuoneen puolelle keittiö seinää vasten asennetaan pieni lämminvesivaraaja tiskivettä varten .
Rajansiirrot sodan jälkeen Etelä-Ossetiasta tulleet mielenosoittajat ovat monia kertoja siirtäneet Etelä-Ossetian ja Georgian välistä rajaa Georgian puolelle lähellä Goria .
Tuhansia inkerinsuomalaisia pidettiin kuitenkin pakolaisina heidän joutuessaan Kannaksella Suomen puolelle rajaa Venäjän kansalaissodan aikana ( 1918-1920 ) .
Huomen aamulla kunnon loppusiivous huoneeseen ja siirrän kamani olohuoneen puolelle uutta aupparia varten .
Jäähallit ovat aikuisten kaljakuppiloita , kännisiä " faneja " käytävät väärällään ja jotkut niistä eksyvät katsomon puolelle huutelemaan painokelvotonta tekstiä .
Lisäksi olen luvannut hoitaa Rasmusta viikonlopun ajan ja ajattelin vihdoin herraa tuoda tänne blogin puolelle pitkästä aikaa .
Suomeen lähetetyt vakoilijat olivat joko suomensukuisia venäläisiä , Suomesta Neuvostoliiton puolelle loikanneita kommunisteja tai sotavankeja , jotka pakotettiin hommiin hyvällä tai pahalla .
Joskus LivBoxeihin tai goodie bageihin on eksynyt jotain luullakseni miehelle kelpaavaa , jonka olen salakavalasti miehen puolelle kylppärin kaappia sujauttanut ja yleensä on kelvannutkin .
Ensimmäinen postaus Purkkimafian puolelle , jännittävää !
Siinä missä joissakin taloissa oli menty liikayrittämisen puolelle laittamalla kaikkea mahdollista samaan taloon , Majan sisustus oli samassa valitussa linjasta eteispenkistä pihamajaan .
Sisällä panimo on hyvin läsnä , sillä isot ikkunat avautuvat suoraan panimotiloihin ja panimon puolelta kantautuu ravintolan puolelle milloin minkäkinlaisia panotuoksuja .
Rajanylityksessä kesti tosi kauan , mutta pääsimme Venäjän puolelle ilman suurempia ongelmia .
Tällöin Kauniaisten painepiiristä , jossa paine on korkeampi , saattaisi virrata pohjoisen puolelle vettä sellaista johtoa pitkin , jossa ei ole virtaamamittausta .
Espoon puolelle merkittyä reittiä varten , toteaa puistomestari Teemu Laine .
OK , nyt jengi ihmettelee et vitun kiva mennä maapallon toiselle puolelle fiilistelemään jotain epämääräisen suomimaista ?
Alku lähti silleen huonosti käyntiin , että kaikki nautiskelemani nesteet päättivät lähteä heti kiertoon ja jouduin puskan puolelle pysähtymään useita kertoja .
Takaisin blogin puolelle - päivittelyä
Työssä esimerkiksi ehdotetaan Laukonsillan lännen puolelle suurta rakennusta , jossa yhdistyvät asuminen , kaupalliset palvelut ja kulttuuritilat .
Lisäksi kirkonkirjoissa on perhe- ja yksilötasolla tarkat merkinnät kotakuntien muuttamisesta Suomen puolelle tänne asettumista varten .
Selinit ovat tottakai pyöräilyn puolelle ylivertaisia , mutta ihan hyvää settiä tarjoilee myös Yle pyöräilyn osalta .
Tuntuu , että Espoossakin on talvi yllättänyt , ja pahasti autoilian , sen verran on akailekin nyt hurauttanut metsän puolelle Jenkkien pyytetöntä hyvyyttä en sen kummemin ole täällä ( kään ) puolustamassa ja mitä tulee noihin ooppium peltojen pommituksiin , niin ei nuo turbaanipäiset partasuut paljon muuta teekään kuin viljelevät noita laittomia aineitaan ja itsekin tokkuroivat pienessä huumehöyryssä koko ajan .
Sosiaalinen media on keskustellut ja osoittanut sekä lämmintä myötätuntoa että pakkasen puolelle painuvaa torjuntaa .
Rauhantahtoaan vakuuttaakseen upseerit olivat jo vetäneet joukkonsa Ruotsin puolelle rajaa .
Aattelin nyt laittaa tänne blogin puolelle näitä mun kännykkäkuvia .
Siirsin pelien pääpainon teksun puolelle jo monta viikkoa sitten , kun omahassa oli erittäin vaikea kausi .
Afsharzadeh kehoittaa kirjeen myös muiden islamilaisten maiden puolelle vasten rasistisia logo .
Sota-artikloiksi kutsuttiin myös niitä vuoteen 1987 Ruotsin rikoskaaren 22 luvussa olleita säännöksiä , jotka koskivat esimerkiksi huhujen levittämistä , loikkaamista vihollisen puolelle ja maanpetosta .
Aina ei tarvitse lentää maapallon toiselle puolelle kokeakseen jotain käsittämättömän kaunista . ”
Kaikkia ihanuuksia voi ihastella webstoren puolelle painamalla tätä linkkiä !
9 Suomen puolelle uusia asukkaita odotetaan 1 500-2 000 , ja uusia asuntoja on tulossa 900 .
Ykkös ylivoiman viivapelaaja suihkun puolelle , hassunhauskoja käsimerkkejä heilutellen ja Ilves askelta lähemäs säälipelejä .
Muutin afrikkalaisten puolelle taloa toissailtana ja nyt minulla on oma kämppä , jossa tuoli , hylly , kaappi , moskiittoverkolla varustettu peti ja pieni kylppäri .
Joku aika sitten telkkarissa oli juttu villisiasta , joka oli tullut Norjan puolelle ensimmäsitä kertaa kai tuhanteen vuoteen .
Kuvausolosuhteet olivat melko haastavat keväisen ilta-auringon luoman valon sekä ajan takia - tarkoitus ei nimittäin ollut kuvata paria minuuttia pidempään , sillä sekä kuskilla , kuvaajalla että hevosella oli palava hinku päästä tien toiselle puolelle kohti maastopolkuja .
Minun päästyä kasvista eroon ja kokonaisuudessaan takaisin Kajon puolelle ojaa Jonas kävi nappaamassa kasvin itselleen , minkä perään hän katsahti minuun kasvin alas laskien .
Lähelle , puiston toiselle puolelle rakennetaan uusia kerrostaloja ja pelkään , että sinne asutetaan turviksia .
Näyttää siltä että vaaka kallistuu kisiksen puolelle tällä kertaa .
Taistelupaikalla hän ei voinut käydä , koska Parkumäki oli jälleen jäänyt Venäjän puolelle rajaa .
Kunnallisvaaliteemani 2012Sampo mediassaYhteystiedotAikaansaannoksia kaudella 2009-2012 ← Vanhemmat artikkelit Äänestyssuosituksia Helsingissä Julkaistu 11.4.2015 , kirjoittanut Sampo Vastaa Tässä eduskuntavaaleihin muutama erilainen ehdokas , joihin minä luotan täysin ja joita kannattaa äänestää Helsingissä , jos haluaa a ) päivänpolitiikkaan pienen ihmisen puolelle tehokkaita ja tuloksellisia toimijoita b ) Vasemmistoliiton uudistumisen etenevän , jotta se pystyy pian olemaan se todellinen vaihtoehto uusliberalismille , jota Suomessa niin kovin kaivataan .
Tämän SLS-oivalluksen jälkeen suu on ollut mukavasti aftaton , joten siirrän suosiolla tämän vaalentavan tahnan siipan puolelle peilikaappia .
Hän kuitenkin tyytyi toistaiseksi vain kohauttamaan olkiaan ja asteli makuuhuoneen puolelle kohti kylpyhuonetta jotta voisi laittautua ennen vieraansa tuloa .
Hurtanheiden vasemmalle puolelle siirsin suurta hätää kärsivän alppiruusun .
Tavoitteenani on postailla tänne blogin puolelle uusia juttuja vähintään kaksi kertaa kuussa .
Huomenna yritän saada ratsastuskuvia / videomateriaalia ja blogin puolelle postausta normaaliin tapaan !
Lisäksi armeijaan kuului Narseksen värväämiä sotilaita Traakiasta ja Illyricumista sekä roomalaisten puolelle loikanneita persialaisia ratsumiehiä , Martindale , s. 917–918.
Ojittamatonta avosuoaluetta sijoittuu nykyisen kaavoitettavan alueen itä- ja eteläpuolelle , missä suot ovat osa entisen Kuivaniemen kunnan puolelle sijoittuvaa laajempaa ja osin rimpistä aapasuoaluetta , joka sisältyy Ryöskäri — Ihanalammen aapasuokehityssarjojen alueeseen .
Isola Sacran piirtokirjoituksista yksi kieltääkin sarkofagien uudelleenkäytön.[23 ] Isola Sacran hautakiviä kierrätettiin varsin paljon uuteen käyttöön eli piirtokirjoitusten toiselle puolelle tehtiin uusia hautakirjoituksia .
Kaasuputki on linjattu Suomen puolelle rajaa , vaikkakin se on linjattu kansainv�lisen merialueen osalle .
Isäntä pakertaa töitä vielä elokuun puolelle ja sitä ennen minä vietän lomapäiviä Pimun ja Typyn kanssa kolmeen naiseen .
" Oo , en tiedä mitä sanoa , mutta kuulostaa hurjalta " , Virnistin ja katsoin joen toiselle puolelle katsoen tuntematonta otusta .
Asemakaavaa on korttelissa 3306 muutettu siten , että tontti nro 8 on jaettu kahdeksi erilliseksi tontiksi ( nrot 9 ja 10 ) , joissa molemmissa on ra ken nus oi keutta 250 k-m2 ja lisäksi tontille saa rakentaa rakennus alan ulko puolelle erillisiä piharakennuksia yhteensä 70 k-m2 .
Joki jatkaa Nurmeksen puolelle Vastimojokea pitkin Pielisen Kuokkastenlahteen .
Ensimmaisena iltana Gangtokissa huumaannuimme suurkaupungin ilmasta ja suuntasimme puarin puolelle kuuntelemaan darjeelingilaista coverbandia , Pure Heavenia , ja juomaan sikkimilaista Hitia , joka on jo aikaisemmin tassa blogissa mainittu .
